Good night family, we hope it continues
buenas noches familia esperamos que siga
people coming in we hope it goes
entrando la gente esperamos que vaya
people coming in
entrando la gente
We wait for people to come in or
esperamos que venga entrando la gente o
no or the music ends, the music no longer
no o se acaba música ya la música ya no
we wait for no one what's up ...
esperamos a nadie qué tal qué tal qué
such
tal
call time nor to put the link of
llamada tiempo ni a poner el enlace de
the members thank you very much
los miembros te haga muchísimas gracias
for making you a member welcome to
por haberte hecho miembro bienvenido a
the so good not to bad weather nor to that
la tan bueno no a mal tiempo ni a que la
people come in and put the member link
gente entre ni a poner el enlace miembro
but well, we put the member link
pero bueno ponemos el enlace de miembro
and I'm going to get into trouble why
y me voy al lío por qué
today there is ironing today is one of those days
hoy hay plancha hoy es uno de estos días
that I like about the salsa singer because today
que me gustan del salsero porque hoy
iron
plancha
today there is a planchita we know that the
hoy hay planchita sabemos que los
members
miembros
I put the members' comments here
pongo aquí los miembros comentarios
pinned to the chat and here I put the
fijados en el chat y aquí pongo los
events so I don't miss anything
eventos para no perderme nada de lo que
you do worth it
hacéis vale
and well basically
y bueno básicamente
Wanda, thank you so much.
wanda muchísimas gracias muchísimas
Thank you friends for that first three months
gracias amigos por ese prime tres meses
from prime has been 2 10 months just
de prime lleva 2 10 meses acaba de
shut down has just been done for three months and
apagar acaba de hacerse tres meses y
ten in total makes me not understand much
diez en total me pone no entiendo mucho
That's worth it, good family today I wanted
de eso vale bueno familia hoy quería
tell you many things, okay today we have
comentaros muchas cosas vale hoy tenemos
Today we have a lot of ironing, as they say.
hoy tenemos mucha plancha como se dice
not today we have a lot of ironing, let's see
no hoy tenemos mucha mucha plancha a ver
a moment of seriousness the good extract
un momento de grave el extracto buenas
nights
noches
First of all, education, good night
antes de nada la educación buenas noches
How are you all? I hope you are very well.
cómo estáis todos espero que estéis muy
good
bien
I love you so much
os quiero muchísimo
yesterday I went up because I was there the day and
ayer subir porque allí estuve el día y
Well, if I weren't there, I'm going to say
yo bueno no estuviera ahí yo voy a decir
the truth is they took my children
la verdad se llevaron los niños mis
Parents and we were enjoying ourselves
padres y nosotros estuvimos disfrutando
from our courtship goal no
de nuestra portería del noviazgo no
So last night we were having dinner at a
entonces anoche estuvimos cenando en un
restaurant and during the day we were there
restaurante y por el día estuvimos los
two alone in the pool like squid
dos sólo en la piscina como calamares
like squid and from another time and nothing
como calamares y de otro tiempo y nada
enjoying each other no then
disfrutando el uno del otro no entonces
I couldn't do live shows because the
no pude hacer directos porque los
direct takes me a lot of time then
directos me llevan mucha hora entonces
What I was doing was me
lo que sí estuve haciendo me estaba
eating while they were preparing such
comiendo mientras estaban preparando tal
and what was news
y cual lo que sí se fueron noticias
quick videos no despite that I recorded
vídeos rápidos no a pesar de eso grabé
a couple of videos to save a couple of
un par de vídeos para ahorrar un par de
videos yesterday on the way a few in
vídeos ayer en el camino unos cuantos en
the TV on the TV jump or record on the
el tele en el tele salcé o grabar en el
main channel that uploaded today about
canal principal que subido hoy sobre
amateur and I recorded a couple of videos in the
amador y grabé un par de vídeos en el
You little fellow, no, you have them here, look.
canijo no aquí los tenéis mira
I uploaded two videos along the way
subí dos vídeos en el camino
Wing Michu gave me one with a thread
uno me lo regaló wing michu con un hilo
what he did by putting a dig at the
que hizo poniéndole una pulla a los
salsa channels
canales del salsero
and the other video was given to me on the day of
y el otro vídeo me lo regaló el da la
Okay
vale
who made a tweet in which he mentioned the
que hizo un tuit en el que mencionaba la
hypocrisy did not comment on hypocrisy
hipocresía no comentaba la hipocresía la
double standards of some people
doble vara de medir de algunas personas
criticizing him for bringing good to light
criticándole por sacar a la luz bueno
because it was already brought to light
porque ya estaba sacado a la luz
Victoria, thank you very much for criticizing him for
victoria muchas gracias criticándole por
talking about Ari Juan and yet
hablar de lo de ari juan y sin embargo
well
pues
they started talking and had done
se ponían a hablar y habían hecho
trending private conversations
trending de las conversaciones privadas
who published their own
que publicaron suyas
really
de verdad
I'm going to take a look at the video.
voy a echar un vistazo al vídeo parate
above
por encima
dear and gameplays and leave permission and it is to
dear y gameplays y dejuan permiso y es a
I don't think so about his alleged infidelity.
su supuesta infidelidad no creo que no
It gets directly into AR and the
se mete directamente con ar y con la
black house and lots of texts put it
casa black y montón de textos pongan lo
that they want to vent on, no
que quieran en que se desahoguen no
we just commented on the video
acabamos de comentar en el vídeo
previous precisely
anterior precisamente
some little things no but oh well
alguna que otra cosilla no pero bueno
let's get down to business before updating the
vamos al lío antes de actualizar el
exclusive video for subscribers of
vídeo exclusivo para suscriptores de
late or with conversations and more
tarde o con las conversaciones y más
extra content what happened yesterday
contenido extra qué pasó ayer
okay this this because this I think that we
vale esto esto porque esto creo que nos
I said it when I did the reaction not the
lo dije cuando hice la reacción no la
review the video that was made in being of the
review el vídeo que hizo en estar del
another day
otro día
ok and it's the same video of yourself
vale y es el mismo vídeo de tu mismo
channel
canal
the video lasted forty-something minutes
el vídeo duraba cuarenta y tantos
minutes and then uploaded a 26 minute video
minutos y luego ha subido un vídeo de 26
promising in the index that there was
prometiendo en el índice que había
Crespo's videos are basically a video
vídeos de crespo básicamente es un vídeo
in which I am reading the whole thing and I am going to
en el que estoy leyendo todo el y lo voy
In short, I am saying what I think
opinando en definitiva voy diciendo lo
that I think is good what I think is bad
que me parece bien lo que me parece mal
what I agree with, what I don't, and I each
lo que estoy acuerdo lo que no y yo cada
every time I leave Dallas it's a case
vez que salgo de dallas es un caso
apart from that on youtube, it's worth it, the thing about Dallas is
aparte en youtube vale lo de dallas es
a separate case in the sense of what
un caso aparte en el sentido de lo que
moves God adheres to a series of d
mueve dio se atiene a una serie de d
collective of bastards who are there 24/7
colectivo de malditos que están 24/7
pending on him but as if making a
pendientes de él pero como haciendo una
kind of campaign to get them out of the
especie de campaña para echarlos del
internet that what they do is well
internet que lo que hacen es pues
to increase his fame because all day long
agrandar su fama porque todo el día lo
They have a trend in fiber is a
tienen en tendencia en fibra es una
madness no and it insults me to me
locura no y a mí me insulta a mí me
They insult but because I didn't insult him
insultan pero porque yo no lo insultó a
he is worth it is something I will never understand
él vale es una cosa que nunca entenderé
Okay, they want me to insult him.
vale ellos quieren que yo lo insulte que
I put myself to the test on many
yo me ponga hombre test a muchísimas
Thank you darling because I'm trying
gracias cariño porque estoy tratando
This he did at the beginning of that live show
esto él al principio del directo de esa
Thank you very much, queen, for those ten
muchísimas gracias reina por esos diez
members because I'm actually trying
miembros porque estoy tratando de hecho
at the beginning of law
al principio del derecho
because I'm already warning you that I
porque voy avisando ya de que me
I would like to since we have returned from the
gustaría ya que hemos vuelto de las
vacation
vacaciones
and I have been asking for several debates
y llevo pidiendo varios debates varios
days
días
I would like some of
me gustaría que algunos de
all these people
todas estas personas
some of all these people who
algunos de todas estas personas que
They are good, not all of them, but good
están bueno no todos no pero bueno la
Most people who insult me ​​are fine.
mayoría de personas que me insultan vale
that I think he doesn't even see in the
que yo creo que ni siquieran ve en el
video okay, they're watching you too yes yes
vídeo vale a ti también te vigilan sí sí
but you don't see it in the video because I
pero no ve en el vídeo vale porque yo el
video or more realistic more objectives
vídeo o sea más realista más objetivos
I can't do what I am is
no puedo hacer lo que soy es
constructive what I am is assertive no
constructivo lo que soy es asertivo no
It is a criticism in conditions, but
es una crítica en condiciones vale pero
Of course they want like the channels
claro ellos quieren como los canales
toxic they want him to insult
tóxicos ellos quieren que él insulten
tell me pederast sticky hair
que me diga pelo pringoso pederasta
abuser and I have already said it or
maltratador y es que yo ya lo he dicho o
so don't watch my videos
sea que no se pongan a ver mis vídeos
because I'm not going to tell you that.
porque es que yo eso no se los voy a
say
decir
understand me if I lie about something
me entiende si miente sobre algún
youtuber like that time when
youtuber como en aquella ocasión que se
He got the context of the video wrong.
equivocó con el contexto del vídeo el
blond no it was a video I cut it myself
rubio no que era un vídeo cortarlo yo lo
I'm going to say
voy a decir
If I don't like the video that you have
si no me parece bien el vídeo que le ha
made to ar and for the insults and for the
hecho a ar y por los insultos y por los
photomontages
montajes fotográficos
I'm going to say that it can't be done.
yo lo voy a decir es que no se puede
say the opposite but what I'm not going to say
decir lo contrario pero lo que yo no voy
to do is a hate campaign nor my
a hacer es una campaña de odio ni mi
channel will be dedicated to him if there is one
canal va a ir dedicado a él si hay una
Dallas controversy I'm going to get 28
polémica del dallas voy a sacar 28
videos but my channel is not going to be cute
vídeos pero mi canal no va a ser mono
Dallas theme as it is not a mono theme of
tema dallas como no es mono tema de
There is no topic that I do not know
ningún tema es que no sé
They are disgusting, honestly, they are the ones that
son asquerosos sinceramente son las que
both are worth it, the level is this, look
los dos vales el nivel es este mira
Hey, what would Javi Oliveira think if you go?
oigan qué pensaría javi oliveira si van
to ask Lorena for some wheat
a pedirle un trigo a lorena
I say this because I open the channel today for
lo digo porque abro hoy el canal para
debate is worth it
debatir vale
I imagine that any person of these
imagino que cualquier persona de estas
of those who put these comments want
de las que pone estos comentarios quiere
go up to present your point of view from
subir a exponer su punto de vista desde
respect the education you have
el respeto la educación que tenga
and teach us where I'm wrong
y enseñarnos en que estoy equivocado
because maybe I'm the one who doesn't
porque a lo mejor soy yo el que no le
understands is worth it
entiende vale
probably
a lo mejor
You open ubs so they can distribute the
abres ubs para que repartan las
gift memberships oh sorry atesa
membresías de regalo ay perdón atesa
sorry maybe it's me who is
perdona a lo mejor soy yo el que está
mistaken
equivocado
Then I'll open the channel for you right now.
entonces yo le abro el canal ahora mismo
everyone is worth it for what for what
a todo el mundo vale para que para que
Whoever is willing to debate, let him go up
el que esté dispuesto a debatir que suba
tell me all these things to my face and
me diga todas estas cosas a la cara y
Let's chat and exchange opinions, okay?
charlemos intercambiando opiniones vale
I really want a debate, we haven't had it
tengo muchas ganas en un debate no hemos
made a debate yet since we have
hecho un debate todavía desde que hemos
we have returned we have done a 12 hours we have
vuelto hemos hecho un 12 horas hemos
already made videos on the main channel
hecho ya vídeos en el canal principal
directly to the CEO but I want a
directo enteres al ceo pero quiero un
debate then it seems to me that this is a
debate entonces me parece que este es un
good topic, hey, so many people tell me
buen tema oye si tanta gente me dice
This is because I will be wrong
esto es porque estaré equivocado
then I would like to hear the
entonces me gustaría escuchar los
arguments okay listen what would Xavi think
argumentos vale oigan qué pensaría xavi
oliveira if you are going to ask for a threesome
oliveira si van a pedirle un trío a
Lorena or directly after if you want it
lorena o después directamente si se lo
ask someone who doesn't know Lorena
pide a alguien que no sabe que lorena
She is married because she hears that she is going to
está casada pues oye que se le va a
to do is a girl who is attractive and
hacer es una chica que es atractiva y
It is very powerful and it is normal that
está muy potente y es normal que le
ask for this kind of things no
pidan este tipo de cosas no
evidently she would reject it because
evidentemente ella lo rechazaría porque
Well, because we are not an open couple.
pues porque no somos una pareja abierta
we are not an open couple we are not a
no somos una pareja abierta no somos una
open relationship
relación abierta
you understand me but well while it is
me entendéis pero bueno mientras que se
you ask for it with respect and disrespect
lo pidas con respeto y falta de respeto
because I'm going to think, well, nothing.
porque voy a pensar pues pues que nada
that you can get tired of asking for it because
que se puede cansar de pedirlo porque le
You're going to say that you don't understand me, that you don't
vas a decir que no me entendéis que no
I understand but this question because
entiendo pero esta pregunta porque
someone understands her
alguien la entiende
Does anyone understand this question?
esta pregunta alguien la entiende a qué
This question is due
se debe esta pregunta
What's wrong with someone asking you for a
qué tiene de malo que alguien le pida un
threesome with another person
trío a otra persona
Oh 5th, forgive the king, forgive the king
ay 5º perdona perdón al rey
encourage me to debate another night of show
animarme a debatir otra noche de show
for the churra
para el churra
really, so you have a channel
de verdad o sea es que tenéis un canal
here is precisely your channel
aquí que precisamente el vuestro canal
best salsa channel you have a channel
mejor canal de salsa tenéis un canal
where it is precisely always open
donde está precisamente siempre abierto
for people to come up and give their opinion and
a que suba la gente a dar su opinión y a
give your opinion and debate and tell me, hey Xavi
opinar ya debatir ya decirme oye xavi
Well, here I think you are wrong and I
pues aquí creo que te equivocas y yo
I respect all opinions, that is to say,
respeto todas las opiniones o sea es que
I think that I always have
precisamente creo que yo tengo siempre
the open channel to debate is worth it
el canal abierto a debatir vale la
Next week we are going to register a
semana que viene vamos a dar de alta una
telephone line is pay line
línea de teléfono es de pago la línea
but well, a line of
pero bueno no vale mucho una línea de
phone that is going to be here on the screen
teléfono que va a estar aquí en pantalla
all day
todo el día
with which you will be able to intervene in the
con la que podréis intervenir en los
direct at any time or
directos en cualquier momento o sea
We are talking about any pop song and
estamos hablando de cualquier tema pop y
you can call interrupt the live and
puedes llamar interrumpir el directo y
contribute what you want
aportar lo que tú quieras
like the super chat but on call it's worth it
como los super chat pero en llamada vale
we're going to put it up next week
la semana que viene lo vamos a poner
but I don't understand the question that
pero no entiendo la pregunta que
Xavi would think about the measures and they are going to ask him
pensaría xavi de medidas y van a pedirle
a threesome with Lorena would think that good that
un trío a lorena pensaría que bueno que
you're going to waste your time, that's the only thing you
va a perder el tiempo es lo único que
I can think of bad things, he wouldn't get angry
puedo pensar de malo no se enfadaría
because Dallas is only from Javi for sure
porque dallas solo de javi seguro
olivera delighted with life ha ha ha ha
olivera encantado de la vida ja ja ja ja
ha ha ha ha no that I sent WhatsApp to
ja ja ja ja no que le mandaba whatsapp a
the mother who wanted to sleep with her
la madre que se la quería acostar con
her and she rejected him and that's why so
ella y ella le rechazó y por eso tan
spiteful
despechado
Well I don't understand what it says no but
bueno no entiendo en lo que pone no pero
I can imagine where the shots are coming from
me imagino de por dónde vienen los tiros
and what kind of people do you talk to?
y con qué tipo de gente se habla esta
person or what account to what type of
persona oa qué cuenta a qué tipo de
accounts follow is not an idea that
cuentas siguen no es una idea que
they tried to get through to him
intentaron calar en él
This is an idea that I wanted
esto es una idea lo de que yo quise
Throwing the token to another youtuber would do
tirarle la ficha a otra youtubers haría
thank you so much
muchas gracias
This is what people ask me even in court.
esto me pregunta incluso en el juzgado
I swear it's not a joke, okay, I have it.
os lo juro que no es coña vale lo tengo
I have it good, I don't know if I have it, I think
lo tengo bueno no sé si lo tengo creo
that yes they are recording videos is that no
que sí que está graban videos es que no
I can because this is a case that is
puedo porque esto es un caso que está
still going okay
todavía en marcha vale
imagine that maybe it is okay but in the
imaginaros que acaso es vale pero en el
in court there was a lawyer who asked me
juzgado hubo una abogada que me preguntó
whether I criticized that influencer or not
si yo criticaba a esa influencers o no
supported her, had stopped supporting her
la apoyaba la había dejado de apoyar
because I wanted to sleep with her
porque me quise acostar con ella
and then as he was upset,
y entonces como estaba despechado la
I started to criticize us, the only thing that was known
empecé a criticarnos lo único que se le
They forget these people are the dates
olvidan a esta gente son las fechas
Of course, because when I'm supposed to
claro porque cuando se supone que yo le
He has the stuff for this influencer
tiene los trastos a esta influencers
When I went on a trip it didn't connect
cuando yo fui de viaje no conecta
influencers era 2016 June 2016
influencers era 2016 junio de 2016
when I start to turn against or against
cuando yo empiezo a ponerme en contra oa
criticize
criticar
It was three years later, January 2019
fue tres años después enero de 2019
then according to the argument of this
entonces según el argumento de esta
people
gente
She rejected me in 2016 but I followed her.
a mí me rechaza en 2016 pero yo la sigo
defending her and I continue to support her in everything
defendiendo y la sigo apoyando en todo
three years and in 2019 I feel resentful
tres años y en el 2019 me da despecho
I don't know if you understand it but well, I
no sé si lo entendéis pero bueno yo
I respect the opinions but this
respeto las opiniones pero este
argument that seems everyday
argumento que parece de lo cotidiano
This argument only comes from two or
este argumento solamente viene de dos o
three people who want to plant this
tres personas que quieren sembrar esto
They are not two or three people who want
no son dos o tres personas que quieren
how to take away my credibility is worth it
como quitarme la credibilidad vale
They even create accounts to remove me
incluso se crean cuentas para quitarme
credibility because they fear that a
la credibilidad porque temen a que un
day I tell something or some news and
día yo cuente algo o de alguna noticia y
have credibility and Spain- and the
tenga credibilidad y españa- y el
The internet doesn't believe me, but they are so
internet me crea no pero es que son tan
nonsense like it is dismantled like that
tonterías como que se desmonta como eso
They seemed pretty to me on YouTube if I
a mí me parecía guapas al youtube si me
It seems so today I can't deny it
lo parece a día de hoy no puedo negar lo
contrary something else that I like or
contrario otra cosa que me caiga bien o
not bad but physically or rather not because of no
mal no pero físicamente o sea no por no
I can tell that someone is ugly if they are not
puedo decir que alguien es feo si no lo
It is the physical attraction
es la atracción física
People today have taste
la gente tiene hoy la gente tiene gusto
no then
no entonces
That is not a crime as far as I know.
que no es ningún delito que yo sepa eso
crimes other things no but men and yes
delitos otras cosas no pero hombres y si
You want to argue that I instead of
queréis argumentar que yo en vez de
put stop supporting because there was no more
poner dejar de apoyar porque ya no había
where the support is taken
por dónde coge el apoyo
I started criticizing out of spite, man
empecé a criticar por el despecho hombre
You can update the dates because the
puedes actualizar las fechas porque la
The date of the trip was in 2016, it is assumed
fecha del viaje fue en 2016 se supone
which is the date of rejection and the game
que es la fecha del rechazo y el game
over was in 2019 in January then there
over fue en 2019 en enero entonces ahí
There's something wrong with that argument.
hay algo que no cuadra con ese argumento
Others invented ways to threaten my wife
inventaron otros amenazar a mi mujer
again with other conversations because
otra vez con otras conversaciones porque
those are not worth it
esas no valen vale
a spite with delayed effects ha ha
un despecho con efectos retardados ja ja
ha ha ha let's see if you tell me to
ja ja ja a ver es que si tú me dices a
me that in the summer itself I begin to
mí que en el propio verano yo empiezo a
criticize but it turns out that in
criticar pero es que resulta ser que en
2016 2017 2018 was when it was most ridiculous
2016 2017 2018 fue cuando más ridículo
says defending that person then
dice defendiendo a esa persona entonces
Man, let's start because I accept the
hombre vamos a empezar que yo acepto las
criticism and mistakes and when
críticas y las equivocaciones y cuando
I have contradictions, okay, but brees
tengo contradicciones vale pero brees
that they have a little logic, no, that's it
que tengan un poco de lógica no que ya
I tell you it's for anyone who wants to come up and give their opinion.
te digo es a quien quiera subir y opinar
that everyone has the right to an opinion
que todo el mundo tiene derecho a opinar
no, the level is what you are going to see here in
no el nivel es el que vais a ver aquí en
These tribal people are no more
estos tribales no hay más
if it is if it is the one who asks for the threesome
si es si es el que le pide el trío se
urine in pants okay it's a
orina en los pantalones vale es un
I argue the truth that surely this
argumento la verdad que seguramente esta
person
persona
has thought a lot and has come to this
ha pensado mucho y ha llegado a esta
conclusion would not be indignant but without
conclusión no se indignaría pero sin
embargo justifies the heel
embargo justifica al talón
that I would be indignant if they asked him for a
que yo me indignaría de que le pidan un
threesome with my wife
trío a mi mujer
Let's see, let's see, I would give myself if it is a
a ver a ver yo me daría si es una
person who knows that they have a partner and that
persona que sabe que tienen pareja y que
the couple is me then yes because
la pareja soy yo entonces sí porque
It may be a lack of respect,
puede ser la falta de respeto no
but not by the fact but by the fact
pero no por el hecho sino por el hecho
of disrespecting me not
de faltarme el respeto a mí no
tell me
decidme
Well this was a good clip
bueno esto fue un clip de buenos
Do you remember this stalker? This was a
acordáis de este acosador este fue una
good is a person whose channel is
buena es una persona que su canal es
dedicated to me dallas you get on his
dedicado a mí dallas tu te subes en su
timeline and your channel's timeline
timeline vale y el timeline de su canal
The mainstreaming of your channel is to give the
el mainstreaming de su canal es dar las
of those of those of Javi Javi Dallas
de las de las de la de javi javi dallas
jamil atallah javi javi javi javi javi
jamil atallah javi javi javi javi javi
hadid had made a video about a
hadid había hecho un vídeo sobre un
tweet from 2000
tweet de 2000
Dallas of the Wings Javi Javi Dallas Ha
dallas de las alas javi javi dallas ha
I put a like and I don't know what incredible thing no
puesto un like y no sé qué increíble no
So here is this man who has not
entonces aquí este hombre que no ha
had a good time this man
tenido tiempo bueno este hombre lo
we went up to debate one day and the level
subimos a debatir un día y el nivel
argumentative I think that well I think
argumentativo yo creo que bueno yo creo
that I was completely ridiculous, not me
que yo quedé en completo ridículo no yo
I don't think it's completely ridiculous, no
creo que no quede incompleto ridículo no
the topic of the day the topic we discussed
el tema del día el tema que discutimos
this day and apart from that this gentleman has
este día y aparte que este señor ha
uploaded three times which is not to say that I
subido tres veces que no es decir que yo
don't give them opportunities for me to
no les dé oportunidades para que yo me
I hid that I blocked them no no no no it's not
oculté que yo los bloquee no no no no es
that I believe I am the only channel of
que yo creo que soy el único canal de
controversy that I'm here all day
polémica que estoy aquí todo el día
open for whenever someone wants their
abierto para cuando alguien quiera su
life debate
vida debatir
I think I'm the only one and I'm
creo que soy el único y esté
precisely to go up to two or three times
precisamente a subir a dos o tres veces
23 times I have done the same thing and that is
las 23 veces he hecho lo mismo y eso que
one one I didn't upload the first one I didn't upload it
una una no la subí la primera no la
I didn't upload it first because
primera no la subí porque
I didn't upload the first one because suddenly
la primera no la subí porque de repente
I don't know, we had a very strong discussion
no sé tuvimos una discusión muy fuerte
I think it was in the middle of the
me parece que fue en medio de la
In the discussion he told me that he had a crush
discusión me soltó que tenía pegue
or autism and then it turned out that
o autismo y luego resultó ser que
then it turned out that he had a
luego resultó ser que tenía un
I think a very small degree of Asperger's
pequeñísimo grado de asperger creo que
I don't remember what I had and then
no me acuerdo lo que tenía y entonces
I said I didn't know, she left me short and if mom
dije no lo sabía me dejó corta y si mamá
It shows on my face, I stopped the debate
se me nota en la cara quite el debate
because I didn't want the riffraff
porque no quería que la gentuza
disgusting [ __ ] of always that no
asquerosa de [__] de siempre que no
They have something to hold on to, okay?
tienen a dónde agarrarse vale
I removed the debate because I didn't want it to be
quite el debate porque no quería que se
they will grab
agarraran a
that I was messing with a person
que me estaba metiendo con una persona
autistic okay because you know that I with him
autista vale porque sabéis que yo con el
autism issue maybe I'm more
tema del autismo a lo mejor soy más
sensitive than with other issues perhaps
sensible que con otros temas a lo mejor
There are things that do not have the same
hay cosas que no tienen la misma
sensitivity but they don't bother me that much
sensibilidad pero no me molestan tanto
because for personal reasons issues
porque por temas personales temas
personal ones that I'm not going to talk about in
personales de los que no voy a hablar en
the internet is worth it
internet vale
and it sincerely bothers me that it is used
y me molesta sinceramente que se utilice
autism as a joke that is used
el autismo como burla que se utiliza el
autism as an attack no
autismo como ataque no
many things bother me not related to
muchas cosas me molestan no referente a
that topic no and then I deleted it but now
ese tema no y entonces lo borré pero ya
122 continued we will continue to look that's it
122 seguía seguiremos mirar ya está ya
you're just going to go up and debate and the
simplemente vas a subir a debatir y el
Uncle the topic of the debate was that there was
tío el tema del debate fue que había
been a topic on which I was right
sido un tema en el que tenía la razón de
trends throughout the week
las tendencias durante toda la semana
almost on twitter and none of these
casi en twitter y ninguno de estos
pathetic channels released videos, that is, it was
canales penosos sacaron vídeos o sea era
a topic that had appeared on television
un tema que había salido en televisión
It was a topic that was trending during
era un tema que la tendencia durante
all week on the internet no how
toda la semana en internet ningún cómo
Dallas had to be defended,
había de que defender a dallas había que
speak well of Dallas no longer even
hablar bien de dallas ya ni siquiera
Dallas's good side was against his side
bien de dallas era en contra de su bando
contrary none of the sad channels
contrario ninguno de los canales tristes
and painful to take out a video okay and now
y penosos sacar un vídeo vale y ahora de
suddenly releases a video the other day that
repente saca un vídeo el otro día de que
I say a news of a like the wind
yo digo una noticia de un like the wind
michu and why was I giving news?
michu y que porque daba yo una noticia
from a like that I had given and michu let's go
de un like que había dado y michu vamos
Let's see, very michu, they share their TV.
a ver muy michu comparten su tele un
Twitter
twitter
in which they throw a taunt or make fun of him
en el que le tiran una pulla o se burlan
from Dallas
de dallas
We know the intention, I don't care
la intención sabemos cuál me da igual
that if not no but it was harmless to me
que si no no pero era inofensivo me la
sweat took out a video okay if dallas with
suda saco un vídeo vale si dallas con
retweet something against one or the other
retuitea algo en contra de uno o de otro
whatever I'm also going to make a video
lo que sea también voy a sacar un vídeo
Okay
vale
but I find it incredible that he makes a video
pero me parece increíble que saque vídeo
in fact but I didn't get anything out of it then
de hecho pero no saque nada entonces
when this boy was made to look ridiculous
cuando quedó en ridículo este chico
stalker that night started to
acosador en la noche aquella se puso a
call me at 4 in the morning
llamarme a las 4 a la mañana
intensely and wouldn't let me sleep or
intensamente y no me dejaba dormir o
approach criminal this that
abordar a criminal esto lo otro
fart and a bunch of other things and what does it say?
pedo y un chingo de cosas más y que dice
Xavier
javier
that he falls when Dallas tells him in my
que se caiga cuando dallas le dice en mi
I'm telling you this for a fact.
culo de las botellas te lo digo por una
bottle in hand what do you want me to do?
botella en la mano qué quiere que le
tell Dallas
diga a dallas
Since Dallas is starting to mess with Wing
ya que dallas se pone a meterse con wing
michu for this guy's bottle throwing
michu por lo del botellazo este tío
This guy is a [ __ ] idiot
tonto de la [__] este tío es tonto de
the [ __ ] that you have to see that giving them to him
la [__] que hay que ver que darlas le
says I don't know what I don't know how much I don't
dice no sé qué no sé cuánto yo no me
complain
quejo
but win didn't go up michu didn't go up win
pero no subió win michu no subió win
mich a video
mich un vídeo
acknowledging that he had hit him
reconociendo que le había pegado un
bottles to a guy
botellas a un tipo
I ask, did Wing Michu upload a video?
pregunto no subió wing michu un vídeo
acknowledging that he had hit him
reconociendo que le había pegado un
bottle hit a guy
botellazo a un tipo
I ask each one better is doing it
pregunto cada mejor se lo está
inventing dallas no if now we put the
inventando dallas no si ahora ponemos el
link but they will not upload for sure
enlace pero no van a subir seguramente
will it be a troll or okay
será un trole o vale
and I don't understand what the complaint is
y no entiendo cuál es la queja
quiet with the muzzle as common
calladito con el bozal hito como común
as a good pet with the muzzle like you
como buena mascota con el bozal como te
You shut up when it reopens, it is the case of
callas tu cuando a reabre es el caso de
something or how to keep quiet when everyone is
algo o como se calla jce todos cuando se
come back to talk about Dallas abuser
vuelva para hablar de dallas maltratador
on TV a month ago
en la tele hace un mes
There you have the muzzle, everyone
ahí tenéis el bozal todos
There you have the [ __ ] muzzle all of you
ahí sí que tenéis el [__] bozal todos
literal that is will smith that is
literal o sea will smith o sea
you just have to think about it for a while
simplemente hay que pensarlo por un
moment
momento
Ismael likes a meme a simple e
ismael le da like a un meme un simple e
innocent like a harmless meme for
inocente like a un meme inofensivo para
a harmless baby but if we michu se
un bebé inofensivo pero si we michu se
laughs and retweets things even from the
ríe y retuitea cosas incluso de la
immortality the immortality of the
inmortalidad la inmortalidad de los
experts became a joke
peritos se puso a ser broma
a simple and harmless poison is
un simple e inofensivo veneno es
are not and now we are going to see some of
no son y ahora vamos a ver algunos de
your simple and harmless memes
vuestros simples e inofensivos meme
and it's a drama for Javi, for me it's not
y es un drama para javi para mí no es
no drama, I just put out a video
ningún drama simplemente saco un vídeo
telling what chimpún I have said in
contando lo chimpún lo he dicho en
no moment in my video that is a
ningún momento de mi vídeo que sea un
drama that is the most serious thing in the world but
drama que es lo más grave del mundo pero
However, Dallas only mentions each
sin embargo dallas sólo menciona a cada
point moment and what does Javi say
punto momento y que dice javi
when we find the literal muzzle
cuando el bozal literal encontramos
total that
total que
They send me this clip of this person
me envían este clip de esta persona
obsessive
obsesiva
and I ask my followers to my
y pregunto a mis seguidores a mis
followers that I have this guy
seguidores que yo este tipo tengo
block or not
bloquea o no
Someone tells me when I have done
alguien me dice cuando he hecho
who always and when I know you but
quienes siempre y cuando te conozco pero
Thank you very much, friends
muchísimas gracias amigos
thanks a lot
muchísimas gracias
Welcome to all viewers of
bienvenidos a todos los espectadores de
always ney I don't know you let's see who
siempre ney no te conozco a ver quién
are
eres
Azzurri is not a lady, a miss, a
azzurri no es una dama una señorita un
kiss kiss heart thank you very much
beso beso corazón muchísimas gracias
both true and
tanto de verdad y
Thank you so much, I didn't know you, queen.
muchísimas gracias no te conocía reina
I'm following you now, okay?
ya te sigo vale
and welcome to all viewers
y bienvenido a todos los espectadores
okay this girl
vale de esta chica
I'm asking my people someone
le estoy preguntando a mi gente alguien
He tells me when I have done a drama about
me dice cuando he hecho un drama sobre
that like and cohen and the guy answers and
ese like y cohen y el tipo contesta y
Javi Oliveira says he is lying again about
dice javi oliveira otra vez miente sobre
He tells me that I am insulting him
mí dice que lo estoy insultando
just for calling him a pet
solo por decirle mascota
and wears a muzzle
y que lleva un bozal
Are those insults perhaps?
esos son insultos acaso
and I think he uploaded a video now
y creo que subió un vídeo ahora lo
I comment
comento
the level is this, there is no other better look
el nivel es este no hay más vale mira
August 4th is now well deserved
4 de agosto ahora sí un merecido
break end of topic unless I
descanso fin del tema a menos que me
They mention it again, obviously I
vuelan a mencionar vale evidentemente yo
He didn't mention it at all on August 4th
no lo mencionó para nada 4 de agosto que
He won't mention me again, he says.
no me va a volver a mencionar dice
August 5th mentions me
5 de agosto me menciona
the level is this okay
el nivel es este vale
don't wait much longer
no esperéis mucho más
this is the same
este es el mismo
yes yes it is the same it is the same
si si es el mismo el mismo es el mismo
Antonio
antonio
javi oliveira aka neymar oliveira
javi oliveira alias neymar oliveira
alias Bobby the dog of Don Quixote buttocks
alias bobby el perro del quijote nalgas
looks
miradas
uploading screenshots that make you uncomfortable
subiendo capturas que le incomodan a su
Twitter to become an echo chamber with
twitter para hacerse cámara de eco con
people who will always agree
gente que siempre va a estar de acuerdo
with him not really no camera of
con él no realmente no ninguna cámara de
echo so that people believe that
eco para que la gente se crea que
everyone is always on my side
siempre está todo el mundo a mi favor
but if it is precisely
pero si es que precisamente
I am precisely asking for a debate
precisamente estoy pidiendo un debate a
Look at a harmless baby Neymar
mira un bebé inofensivo a neymar
Oliveira loves to mess with people
oliveira le encanta meterse con la gente
but when they mess with him he likes it
pero cuando se meten con él le gusta
throw yourself on the floor and scream so that
tirarse al piso a chillar para que le
have pity
tengan lástima
Neymar Oliveira, let's see how things are.
neymar oliveira las cosas como son le
likes to mess with people when he wants
gusta meterse con la gente cuando le
it's time to receive, the floor is thrown to
toca recibir se tira el piso a
writhing in pain the good thing is that you don't
retorcerse de dolor lo bueno es que no
can report you because we both know
te puede denunciar porque ambos sabemos
that here the law is going to send it to the
que aquí la ley lo va a mandar a la
[ __ ] you with your [ __ ]
chingada con sus pendejadas
okay, that is, insults and slander and faults
vale o sea insulta y calumnia y faltas
to public honor and conversations
al honor pública y conversaciones
private but how do you live in another country
privadas pero cómo vivís en otro país
because you believe that you are
pues os creéis que sois
impervious to the law
impermeables a la ley no
Neymar's thing is funny, I don't know if I'm not
lo de neymar es gracioso no sé si no soy
chiringuito, let's see, I'm already into football
chiringuito a ver es que yo de fútbol ya
You know that the roundest thing I saw was a
sabéis que lo más redondo que vi fue un
brick and because I tripped over it
ladrillo y porque me tropecé con él
Javi, go see a speech therapist, go on, I don't know.
javi vete a un logopeda anda que no se
understands you when you speak
te entiende cuando hablas
According to that, that's what I say in the video.
según ello es lo que yo digo en el vídeo
This according to them is what I say in the
esto según ellos lo que yo digo en el
This video is so bad what Javi Javi says
vídeo esto qué mal lo que javi javi dice
How bad what the girls have done
qué mal lo que han hecho las chicas de
filter dallas chats that's it
filtrar los chats de dallas eso es
reportable to see if you understand that
denunciable a ver si os enteráis que
It depends on the severity of what they come out with
depende de la gravedad de lo que salgan
the conversations to find out if it is
las conversaciones para saber si es
crime not five seconds later to Elda
delito no cinco segundos después a elda
a turbo plan treason tailcoat leaks them
las filtra un chaqué turbo plan traición
to another partner but Javier tells us if
a otro compañero pero javier nos dice si
This is reportable
esto es denunciable
[Laughs]
[Risas]
I'm not going to apply it, I'm not going to see it.
yo a ver no lo voy no lo voy a aplicar
more to the subject of when it is
más a lo del tema de cuando es
reportable when I spoke with a ciab
denunciable cuando hablé con un ciab le
You can always report what you
siempre tú puedes denunciar lo que tú
you want
quieras
I was reported by a woman who I didn't even know.
a mí me denunció una señora que yo ni
I didn't know or knew of its existence
conocía ni sabía de su existencia hace
I have been telling little about it on this channel
poco lo estuve contando en este canal
Okay, but I think you know when it is.
vale pero yo creo que sabéis cuándo es
imputable and when not, do not explain it
imputable y cuando no no se lo explique
perfectly if you share
perfectamente si tú compartes
conversations in which you are not
conversaciones en las que no eres
participate in the disclosure of criminal secrets
participe revelación de secreto penal
okay if you share conversations in
vale si tú compartes conversaciones en
those who are involved are not a crime but
las que eres participe no es delito pero
if those conversations even if
si esas conversaciones aunque sea
participant reveal intimate information and
partícipe revelan información íntima y
someone's privacy is exposed
la privacidad de alguien queda expuesta
if it is actionable in civil law, it is valid or not
si demandable por lo civil vale o sea no
It matters if you do it, give it to her if you do it
importa si lo hace darla si lo hace
disturbed plan or if you do gang on it's worth it
turbó plan o si lo hace gang on vale lo
What matters is the content
que importa es el contenido
ok
ok
the dallas escort ex
la dama de compañía de dallas ex
jilted and toxic by Richard Top and ex
despechada y tóxica de richard top y ex
Mieres's pet, I'm taking off the blog.
mascota de mieres me quito el blog esto
can only mean
sólo puede significar
This can only mean that he wants
esto sólo puede significar que quiere
read what I have to say
leer lo que tengo que decir
Hello Javier and Beira da la Siat spat
hola javier y beira da la siat escupió
in the mouth or you still haven't earned it
en la boca o aún no te lo ganas
the level to see the level
el nivel a ver el nivel
Don't expect much either, it's worth it.
no esperéis tampoco gran cosa vale el
boy thinks I'm taking the block off him
chico cree que yo le quita el bloqueo
but it's not really that I have
pero en realidad no es que yo le haya
removes the block actually is that this
quita el bloqueo en realidad es que esta
I put it late today there is a live show at Chavalería
tarde puse hoy hay directo en chavalería
It would be interesting to have a debate about some of them
estaría interesante un debate algunos de
those who disagree with me and
los que no están de acuerdo conmigo y
that can be taken seriously wants to rise
que se pueda tomar en serio quiere subir
I mean all the people who say that
me refiero a toda la gente que dice que
I no longer just put
yo ya no que yo pongo solamente
comments from stupid people to create
comentarios de gente estúpida para crear
a straw man like all the
un hombre de paja como que todos los
haters are stupid okay
haters son tontos vale
but in reality I cannot
pero que en realidad no se me puede
take seriously in my opinion it's totally worth it
tomar en serio en mi opinión vale total
that I posted these tweets okay I just
que puse estos tweets vale acabo de
remove all blocks on my account
quitar todos los bloqueos en mi cuenta
to offer to debate
para que se ofrezcan a debatir
I have removed the block from all of my
le he quitado el bloqueo a todos mi
Twitter account to everyone I think
cuenta de twitter a todo el mundo creo
that right now no one has blocked
que ahora mismo no tenga nadie bloquea
It's worth it to encourage them to debate, look
vale para que se animen a debatir miran
the comments on this video are really
los comentarios de este vídeo de verdad
be to look at it look at the comments of
sea mirarlo mirar los comentarios de
this one from this video and any cable
este de este vídeo y de cualquiera cable
from dallas no, because I put this tweet and it has
de dallas no pues pongo este tweet y ha
56 minutes and an hour have passed and look at the
pasado 56 minutos y una hora y mirar las
answers
respuestas
2 and 4 and they are from my followers
2 y 4 y son de seguidores mío
Is there anyone here who wants to go up
hay aquí alguno que quiera subir en
Serious
serio
to tell me what you don't agree with
a decirme en lo que no está de acuerdo
with me
conmigo
There are some who want to climb seriously
hay algunos que quieren subir en serio
I'll put it on right now
le pongo ahora mismo
the link is worth it
el link vale
I'm going to put it in the chat
lo voy a poner en el chat
there's the link right now
ahí está el link ahora mismo
if anyone wants to go up
si alguien quiere a subir
that goes up now
que suba ahora
or nothing or dedicate yourself to doing it from
o nada o que se dedique a hacerlo desde
anonymous accounts
cuentas anónimas
the door of the coliseum opens the door
la puerta del coliseo se abre la puerta
The coliseum is now open
del coliseo ahora mismo están abierta
someone goes up
alguien sube
I'm not going to get anything from anyone simply
no voy a sacar nada de nadie simplemente
to give his opinion
para que dé su opinión
let's see, it seems to be
a ver parece ser
It seems that there is someone who goes up
parece ser que hay alguien que sube
let's see if I hope he's not a fan by
vamos a ver si espero que no sea fan por
please always be and if you are fans that
favor siempre sea y si son fans que
begin to rise
empiezan a subir
I think
yo opino
I can be heard
se me escucha
I think the graph is alive and well.
yo opino viva son el gráfico en el haber
cat
gato
No one has gone up anymore, no one has gone up there
nadie ha subido ya nadie ha subido hay
How many people are there here right now?
aquí cuántas personas hay ahora mismo
here
aquí
more than 1200 people here right now
más de 1200 personas ahora mismo aquí
we just opened the director who believes
acabamos de abrir el director que cree
what is that level
que es eso el nivel
really now when I summarize the
de verdad ahora cuando resuma el
narrow
estrecho
Now when I summarize the Abraham extract
ahora cuando resuma el extracto abraham
dozens and dozens of comments from the
decenas y decenas de comentarios de las
same old accounts
mismas cuentas de siempre
but seriously I am right now
pero en serio soy ahora mismo
giving me the opportunity to tell me what
dando la oportunidad de decirme lo que
So, hey, you weren't wrong here.
sea oye pues no te equivocaste aquí te
You were wrong, nothing happens now, I respect
equivocaste ya no pasa nada yo respeto
the opinions
las opiniones
Let's see if this person with these
a ver si esta persona con estos
microphones if it's another other one I already read it
micrófonos si es otro otro leo ya lo
I'm leaving and we're going to the sauce, we don't have it here.
quito y vamos a la salsa no tenemos aquí
9 years thanks to things to talk about
9 años gracias a cosas para hablar en
Serious
serio
There is someone here who
aquí hay alguien que
I'm crying but if he's a fan, I'd like to say hello.
me berro pero si es un fan para saludar
or if the same thing happens in the one we already saw you
o como pase lo mismo en la ya te vimos
We have already listened to you, he has had two
ya te hemos hecho caso ha tenido dos
seconds of
segundos de
micro
micro
No one really goes up
de verdad nadie sube
This one doesn't even put the microphone on, really, nobody
éste no pone ni el micro de verdad nadie
go up
sube
what he was talking about to see if his bonus to see
de qué hablaba para ver si su bono a ver
They are people who are dedicated to insulting me
son gente que se dedica a insultarme a
making me mms is that really
hacerme mms es que realmente
I really think it leaves me some more
realmente creo que me deja algunos más
to look
a mirar
where did dallas get the
de dónde ha sacado dallas las
private conversations between gres and ar
conversaciones privadas entre gres y ar
and that is the question
y esa es la cuestión
Let me see if I understood you in the
a ver déjame ver si entendí tú en el
previous video of the girl you said that
anterior vídeo de la chica dijiste que
They did wrong because they violated the
ellas hicieron mal por que vulneraron la
Dallas privacy publishing the
privacidad de dallas publicando los
chat messages and here it violates the
mensajes de chat y aquí el si vulnera la
intimacy of Aryan equal
intimidad de aria igual
and this one m
y éste m
Javi Oliveira, the Dallas [ __ ]
javi oliveira la perra de dallas
money he obtained by swindling his
dinero que obtuvo estafando a sus
followers leave this level alone
seguidores dejad en paz el nivel este
plan is not better to have good ones
plan no es más vale haber buenas
hello
hola
It smells like a troll, well yes, it probably does.
huele a troll pues sí seguramente
let's let him be funny, right?
vamos a dejarlo que haga la gracia no
to get them out there was a troll
sacarlos había un troll
no one enters 12
no entra nadie en 12
Seriously, nobody comes in, man.
en serio no entra nadie tío
hello
hola
hello hello
hola hola
Hello, good morning Javi, how are you?
hola buenas javi qué tal
I can hear you well, I can hear you well
se me escucha bien se te escucha
Well, look, I'll tell you, we don't see
pues mira te cuento nosotros no vemos
straight
directo
if I hear myself double
si me escucho doble
listen double if I listen double
escucha doble si me escucho doble
let's see the time
a ver a la hora
hello
hola
Okay
vale
the
la
word well well we are one
palabra pues bueno nosotros somos una
couple that we usually see you a lot around
pareja que solemos verte mucho por en
In this case we do not agree with you
este caso no estamos de acuerdo con tu
opinion
opinión
and I don't agree with you at all but say
y nada de acuerdo contigo pero decir
all the respect of uncle
todo el respeto de tío
if with which
si con cuál
Well, it turns out that with the opinion that has
pues resulta que con la opinión que ha
state of dallas we are not of
estado de dallas nosotros no estamos de
agreement because we believe that
acuerdo porque creemos que
what this being is doing
lo que está haciendo el este ser
quite hypocritical and we want you not to
bastante hipócrita y queremos que tú no
you are just as fair to the rest of them
eres igual de justo con el resto a los
that you make criticisms perhaps for a little
que tú haces críticas quizás por un poco
of exact exact exact closeness topic
de tema de cercanía exacto exacto exacto
but in that it is hypocritical
pero en que en que es hipócrita
Well, it is and little by little you have
pues es y poquito a poquito tú has
criticized the way I tell you that you are
criticado el como te digo que tú estás
saying that he is into the threesome thing
diciendo que él por el tema de los tríos
Well, it's because it's an open couple
pues es porque es una pareja abierta
but we are a couple who do not
pero nosotros somos una pareja que no
We have that mentality and we believe that
tenemos esa mentalidad y creemos que de
fact of what he is doing to his
hecho de lo que le está haciendo a su
girlfriend, well, he's not respecting her.
novia pues es que no la está respetando
That man doesn't love anyone, that's not it.
ese hombre no quiere a nadie eso no
loves no one
quiere a nadie
but let's see how it isn't
pero a ver cómo que no la está
respecting without lee if you are aware of
respetando sin lee si es consciente de
this
esto
Well, I think he doesn't respect her in the
pues yo creo que no la respeta en el
moment in which he denies that he is with
momento en el que niega que está con
her when you are clear that despite
ella cuando estés claro que a pesar de
that it is a non-open relationship is a
que es una relación no abierta es una
relationship
relación
Let's see the conversations there, maybe
a ver ahí a lo mejor las conversaciones
at another time when he is or is not
en otro momento en el que está o no está
Do you get me
me entiende
without his private life
sin que su vida privada
Of course, but then he exposes the life of the
claro pero el luego expone la vida del
rest like what is that grave is a
resto como cuál es ese tumba está un
moving pen
boli en movimiento
like any other life is exposed,
como cual vida del resto expone pues se
He is exposing the life of air and of
le está exponiendo la vida de ar y de
jun
jun
saying the thing about infidelity being
diciendo lo de la infidelidad siendo
She was quite respectful in public
bastante respetuosa estuvo en público en
had an audience but brings it to light and
tuvo un público pero lo saca a la luz y
we believe that it is the gender that does not bring it out
creemos que es el género no lo saca la
light that already came out in 2018 in what has
luz eso ya salió en 2018 en lo que ha
done has been to remove it again return
hecho ha sido volver a removerlo volver
to speak it clearly again but then he
volver a hablarlo claro pero luego él le
annoys when they talk about
molesta cuando hablan sobre
when they take out private things
cuando sacan cosas privadas
understand the difference between private and
entiende la diferencia entre privada y
not private
no privado
clear man but at the time the thing
hombre claro pero en su momento lo de
Ari Juan was also private.
ari juan pues también era privado
so
entonces
Daniel Katz wine
vino daniel katz
the one who took out what is the one who put it in
la que sacó lo que es la que puso la
Juani Ari's privacy was Messi Verga
privacidad de juani ari fue messi [__]
and I think that these are my theories already.
y creo hecho las son teorías mías ya lo
I have said in videos that it was Tania who
he dicho en vídeos fue tania la que
He would surely find out about Ari and
seguramente se enteraría de lo de ari y
Greg and told Messi Verga about it
greg y se lo contó a messi [__] para
What good is the Gallo Lara to me? I have this.
qué me sirve el galo lara esto lo tengo
Of course, I have it very clear, I can't do it
claro yo lo tengo clarísimo no lo puedo
try but I have it very clear why
probar pero lo tengo clarísimo por qué
Well, because I was listening to ar and not me
pues porque yo escuchaba ar y no yo
I listened to wind and in several videos to the
escuchaba wind y en varios vídeos a la
throws the chick that his enemy has
lanza la pollita de que su enemiga se ha
gone to Spain to become a famous YouTuber
ido a españa a tirarse un youtube famoso
to invite him to collaborations, that's it
para que le invite a colaboraciones eso
Wind has said it in his videos
lo ha dicho wind y en sus vídeos
If you make me look for it, I will look for it because
si me hacéis buscarlo los busco porque
I know that it's going to said wind and okay and I have
sé que va a dicho wind y vale y yo tengo
very clear that I take it out month and
clarísimo que eso que lo saco mes y
verga it was because wind told him so and
[__] fue porque se lo dijo wind y
because Dania told him so
porque se lo dijo dania
or privacy
o la privacidad
I know what happens, I don't know, I think
yo lo sé lo que pasa que no sé yo creo
I think it's a little weird but where
yo creo que es un poco raro pero donde
comes out unclean
sale poco limpio
I think the hypocrisy is that in
yo creo que la hipocresía está en que en
that Dallas complains that
que dallas se queja de que
people talk about their private lives without
la gente hable de su vida privada sin
however the speech of others in spite of
embargo el habla de los demás a pesar de
that he made something public in the end
que hizo fuera algo público él al final
It has been made public but because they have
se ha hecho público pero porque lo han
filtered pain of ar and juan but
filtrado dolor de ar y juan pero
That was actually something private between
realmente eso era algo privado entre
they but then then when they
ellos pero entonces entonces cuando se
filter something for example from Shakira no
filtra algo por ejemplo de shakira no
talk later
hablamos
Here I have my Shakira video and I pecked
aquí tengo mi vídeo de shakira y piqué
to also request your videos
para demandar también tus vídeos me
love to see a
encanta ver un
Shakira and Piqué's video in the same place
vídeo de shakira y piqué en lo mismo
I think it's good that you mention it.
a mí me parece bien que tú lo comentes
because in the end it is what you do and it is
porque al final es lo que tú haces y se
It gives you very clear
te da muy bien claro
in this case when we are not in agreement
en este caso cuando no estamos de
agreement that the distinction of
acuerdo en que en que la distinción de
what makes you give them to what makes you
lo que hace darlas a lo que le hace el
rest
resto
Yes, because you think it's okay for us to talk about
sí porque te parece bien que hablemos de
Shakira and Piqué and Ari and Greve no
shakira y piqué y de ari y de greve no
[Applause]
[Aplausos]
But do you think my Shakira video is okay?
pero te parece bien mi vídeo de shakira
and I didn't bite
y piqué no
Well, the truth is that quite a lot in that
pues la verdad es que bastante en ese
I liked the video but it gives us the truth
vídeo me gustó pero es que nos da verás
face that you caught me because that is the one
cara que me has pillado porque ese sí el
restaurant or members left a little bit
restaurant o membres dejado un poquito
placed
colocada
think about it and see what I know
piénsalo y haber cuenta yo que sé
You've really messed up my stuff and
es que me has rayado tela y
reality
la realidad
because I think if management and striping and I
porque pienso si gestión y rayado y yo
I don't know now I don't know what to tell you
no sé ahora no sé qué decirte
we leave it here no
lo dejamos aquí no
I think it's better because I just
yo creo que mejor porque es que acabo de
making a fool of yourself is actually fine
quedar en ridículo la verdad está bien
the attempt was your opinion no
la intenta haber era tu opinión no
It will happen, that's why it's good to debate
pasará es que por eso está bien debatir
because I came in thinking this but
porque yo entrado pensando esto pero
Now that you've told me about piqué and
ahora que me has dicho de piqué y
Shakira I say that I really think
shakira yo digo que en verdad pienso
blue so the ine is wrong if I
azul o sea que el ine está mal si yo
I take it and I'm the one having a conversation
cojo y soy el que tengo una conversación
on the phone and I bit him because I bit him
en el móvil y le pique porque piqué me
He has told something secret and I take it and
ha contado algo secreto y yo cojo y
public food 7 bite but if they are already
público la comida 7 pique pero si ya son
some paparazzi what spinning things have
unos paparazzi lo que hilando cosas han
This being taken out of the hangar brings to light the
sacado esto del hangar saca a la luz los
We also commented on whether it was Dallas or
demás lo comentamos sea el dallas al
end what he does in the video what
final lo que hace en el vídeo lo que
does in the video of a lage comment already
hace en el vídeo de a lage comentar ya
One tells us that it came out in 2018 and that
una nos dice que ya salió en 2018 y que
all the SEO channels spoke to him
le hablaron todos los canales de sal seo
and also with a few things
y además y la con unas cuantas de cosas
who are in public in the multi
que están en público en las multi
beads made from guano area
cuentas hechas de área de guano
Well of course you have blue, now that you have it
pues claro tienes azul pues ahora que lo
You say, well, what I saw is true, wrong.
dices pues si es verdad lo que yo vi mal
The video contains insults and
del vídeo son los insultos y los
those montages in bad taste
montajes esos de mal gusto
Well, yes, it's true, that is, the insults
pues sí es verdad o sea los insultos
There were a few left over but now that it is
sobraban un poco pero ahora que lo
I think yes, maybe you're right.
pienso sí que quizá pues tienes razón
It was like that even though I hadn't thought about it
era así aunque no lo había reflexionado
It is also true
también es verdad
and one last thing, do you think that
y una cosita lo último tú crees que
dallas to get it in one
dallas para conseguirlo de una
immortality
inmortalidad
I don't know, I don't believe it, I don't know, I don't believe it
no sé no lo creo no no sé no creo
you never know
nunca se sabe
I think so
yo creo que sí
that connects neurons with greyhounds and
que conecte las neuronas con galgos y
the waste that in the end but what do I know
los desechos que en fin pero qué sé yo
that something is going to get come couple a
que algo va a conseguir venga pareja un
a hug of a kiss a hug from Javi
abrazo de un beso un abrazo de javi
nothing
nada
Hello, hello, hello, how are you?
hola hola hola qué tal
find
encontrar
Well, first of all, I sometimes do
bueno antes que nada que yo a veces hago
jokes that he is very good friends with Dallas
bromas de que es muy amiguito de dallas
and such but can come to understand
y tal pero puede llegar a entender
I don't have Twitter
no tengo twitter
I am a woman yes but it can get to
soy mujer sí pero puede llegar a
understand that it bothers you or that's what you
entender que te moleste o sea en eso te
the whole loop
todo el lazo
in disk groups normally
en grupos de discos normalmente
sometimes they are also likely to insult in
a veces también es probable insultan en
YouTube comments and well but I
comentarios de youtube y bueno pero yo
Here I come from Dallas, it doesn't stop and
aquí vengo quedar de dallas no para y
with that sale the schedules
con esa venta los horarios
He probably called you a dog
es probable que te haya llamado perro
but in some also argument and which
pero en algunos también argumento y cuál
It is your argument for example
es tu argumento por ejemplo
I think you have a double standard.
que creo que tienes una doble vara de
measure with Dallas and any other
medir con dallas y con cualquier otro
content creator on youtube but
creador de contenido en youtube pero
streamer
streamer
No, I don't usually, I mean, I confess that it is
no no suelo o sea te confieso que es
probably in the last two years
probable que en los últimos dos años
I may have said some dog but it is not
haya podido decir algún perro pero no es
custom or anything like that, it seems to you
costumbre ni mucho menos o sea te parece
respectful that
respetuoso eso
That's not why I'm telling you about it.
no por eso te lo estoy comentando o sea
that perhaps that was the most respectful and
que quizá eso era lo más respetuoso y
I understand that it may bother you or that is
entiendo que te puede molestar o sea en
this
este
so
entonces
If you find it disrespectful because it
si te parece irrespetuoso porque lo
you do
haces
At the time it was a way of
en su momento fue una manera de
like a complaint to say you're good
como una queja de decir bueno estás
too biased to talk about
demasiado parcializado para hablar de
this
esto
I could now speak and wanted to speak
yo ahora podría hablar y quería hablar
from the image that the video made
de la imagen que el vídeo que hizo
give them in the afternoon or about the girls and
darles en es tarde o sobre las chicas y
the image that was posted on Twitter because
la imagen que colgó en twitter porque
There is something I don't understand
hay algo que no entiendo
in the video of Osh talking
en el vídeo de estar de osh hablando
about the girls he says that he was
sobre las chicas dice que él estaba
making of
haciendo de
interceding so that in the end
intercediendo para que eso al final
out a relationship with acumar and another
fuera una relación con acumar y otra
person, do you believe that?
persona tú te crees eso
have you seen the video of being 2
te has visto el vídeo de estar 2
If you don't believe that, then we accept.
no te crees eso entonces ya aceptamos
that in that video Dallas is lying
que en ese vídeo dallas está mintiendo
on that topic
en ese tema
Well, you don't have to give an explanation.
bien no tiene que dar una explicación
but the explanation he has given is false
pero la explicación que ha dado es falsa
but he always has a partner
pero siempre tiene pareja
if you already have a partner but that is the
si tiene pareja ya pero o sea la
relationship that I have with my partner is
relación que yo tenga con mi pareja es
irrelevant because I want to know how to see it
irrelevante porque la quiero saber a ver
you
tú
your girlfriend what kind of underwear
tu novia qué tipo de ropa interior se
wears a thong or panties
pone tanga o bragas
I'm not going to talk about that sport
no voy a hablar de ese deporte
because I'm not a public streamer of the
porque no soy un streamer público del
that have brought up private conversations
que han sacado conversaciones privadas
I don't have to give explanations to anyone
no tengo que dar explicaciones a nadie
has to give explanations about your
tiene que dar explicaciones sobre tu
privacy if you wanted it would give dallas and
intimidad si quisieras daría dallas y
These explanations are clearly false.
esas explicaciones son falsas claro tan
the violas explanation bow they want
las violas explicación arco que quieren
You are not obliged to do that, you have all the
no está obligado en eso tienes toda la
reason javi okay then we assume that
razón javi vale entonces suponemos que
He says what he wants people to say
él dice lo que le apetece que la gente
is created on your privacy
se crea sobre su intimidad
then we are accepting that it issued
entonces estamos aceptando que emitió
that point one we accept that he lied and
ese punto uno aceptamos que mintió y
We continue as normal, we assume he lied
seguimos normal suponemos que mintió
we assume that he lied that helps me because
suponemos que mintió eso me sirve porque
Then on Twitter he shared the delivery
luego en twitter compartió entrega
information a comparison diagram
información un diagrama de comparativas
of the ridiculous level of hypocrisy of the
del nivel de hipocresía ridículo de la
general rabble fear the hypocrisy of ar
gentuza general tema la hipocresía de ar
and unfaithful versus dallas in which it is given to
y infiel versus dallas en el que se da a
understand what
entender qué
if you are accepting that you were not doing what you were doing
si está aceptando que no hacía lo que sí
I was looking for a threesome
estaba buscando el un trío
but having come up here no no for
pero ese haber subido aquí no no para
ask me for explanations about what I do
pedirme explicaciones sobre lo que haga
Dallas lowers its direct emptiness
dallas eso baja su directo vacíos
argumentative that I am finding that
argumentales que voy encontrando que
show that you are quite
demuestran que tú estás bastante
biased and about what I have said that
parcializado y sobre que he dicho yo que
it's wrong
está mal
for other content creators when
para otros creadores de contenido cuando
They tell lies much more
dicen mentiras mucho más
difficult to prove that the one you
difíciles de demostrar que la que te
I just said right now you are a lot
acabo de decir ahora mismo eres mucho
more incisive
más incisivo
Let's compare the number of tweets and
comparemos la cantidad de tweets e
insulting little huixmí from dallas and
insultando huixmí chiquitín de dallas y
the number of tweets insulting him
la cantidad de tweets insultando a darle
money in the last three or four years
dinero en los últimos tres o cuatro años
How many have you commented from Dallas to
cuántos has comentado de dallas hacia
wish michu and how many have you commented on the
wish michu y cuántos has comentado the
wish michu to dallas
wish michu hacia dallas
There is a proportionality that is
existe una proporcionalidad que es
content reacting to videos of
contenido reaccionando a vídeos de
Dallas water and michu that Windsor gala
dallas agua y michu que de windsor gala
yes but we also have it matters or rather no
ya pero tenemos también importa o sea no
it is only
sólo es
What follows is an apology that I surely have
que sigue disculpa que seguramente tenga
more hours of live broadcasts and more quantity of
más horas de directos y más cantidad de
videos of things I've done to you or
vídeos de cosas que le haya hecho o
videos that he has made Dallas has said
vídeos que él haya hecho dallas ha dicho
that win said to Dallas but it is not only
que win dicho a dallas pero no sólo es
container but the content or in other words in the
contenedor sino el contenido o sea en el
content that you react to from Dallas
contenido que tú reacciones de dallas
you are usually biased towards
normalmente sueles estar parcializado a
favor of dallas and what you say about
favor de dallas y lo que comentas de
guys michu you usually comment on it almost
guys michu sueles comentarlo casi
always against guys michu who in
siempre en contra de guys michu que en
against win michu who actually
contra de win michu que en realidad
I had to be in favor of Javier in yours
tuviera que estar a favor javier en tus
latest videos everything that has been talked about
últimos vídeos todo lo que se ha hablado
of guys a lot in the last three years
de guys mucho en los últimos tres años
nothing or I would dare to say nothing of it
nada o un atrevería a decir nada de lo
what has been said about guys michu has been
que se ha dicho de guys michu ha sido
defending it while in the
defendiendo lo mientras que en los
last three years the vast majority of the
últimos tres años la gran mayoría de las
things that have been said about daggers have been
cosas que se han dicho de dagas han sido
defending it tell me one of the things tell me
defendiendo lo dime una de la cosa dime
One is that you are asking me for examples
una es que me estás pidiendo ejemplos
concrete and right now I can't get into it
concretos y ahora mismo no puedo meterme
on your channel to see specific video minute
en tu canal a ver vídeo concreto minuto
concrete to see it I think at level
concreto para verlo creo que a nivel
Tulsa practice can provide evidence of
práctica tulsa puede dar constancia de
which is evident in what thing by
lo que es evidente en qué cosa por
For example, I am against Wing Michu.
ejemplo yo estoy en contra de wing michu
and I don't defend him but I should defend him
y no lo defiendo pero debería defenderlo
and not defend it no but be a little bit
y no defenderlo no pero ser un poquito
have a little less fixation on
tener una fijación un poquito menos en
the best quality for example
lo de mejor calidad por ejemplo
immortality a lot of twitter a lot
la inmortalidad mucho twitter muchísimo
that
que
he doesn't listen to you
no te escucha
About Wing Michu, you said that I
sobre wing michu tú has dicho que yo
I have an impartiality and what if Dallas
tengo una imparcialidad y que si dallas
does something I defend it and do it in my
hace algo yo lo defiendo y hago en mi
turn mostly just from something in which
turno en su mayoría sólo de algo en lo
that I don't defend much well but
que yo no defienda bien mucho pero
I should defend him
debería defenderlo
I shouldn't defend no no it's not a
no debería defender no no es una
obligation but it is clear that you are not
obligación pero está claro que no eres
much calmer with Dallas than with
mucho más tranquilo con dallas que con
Wish Michu does it in any field
wish michu en cualquier ámbito lo hace
the thing worse than the other tell me what in
la cosa peor que el otro dime en qué en
I support it, I do and michu but in
lo apoyo yo hago y michu pero en
reality if I should support it in the
realidad si debería apoyarlo en los
Wish Michu's latest tweets which in
últimos tweets de wish michu cual en
those last tweets about the
esos últimos tweets sobre lo de la
immortality with double likes
inmortalidad con doble likes a
comments that laugh at the
comentarios que se ríen de la
immortality
inmortalidad
what's happening on that topic
qué pasa en ese tema
It seems to me that you have a fixation like
me parece que haces una fijación como
This guy looks at the hints that are given to him
este chico mira las indirectas que le
They throw at him he is obsessed it doesn't happen
lanzan a las está obsesionado no pasa
page when comparable mind and now
página cuando equiparable mente y ahora
You will understand many times brothers
vas a entender muchas veces hermanos
crack of the is what you understand I do not
raja de los es lo que tú entiendas yo no
I take responsibility for what you
me hago responsable de lo que tú
understand why I don't trust you
entienda porque no me fío de tu
understanding I say in what
entendimiento yo digo en el qué
He points out that it is a bad intention
le remarca es una mala intencionalidad
which may not be so good that it is not
que puede no ser tan tan bueno que no
has bad intentions
tiene mala intención
Javi has feminized Twitter.
javi ha feminizado twitter lo de la
immortality that he claims to give to many
inmortalidad que dice darlas para muchos
It's a lol and a lot of people on Twitter
es un lol y muchísima gente de twitter
I mean, it's not a pose to laugh at someone either.
o sea tampoco es pose reírse de una
nonsense on YouTube
burrada en youtube
a person who has made a video saying
una persona que ha hecho vídeo diciendo
that Dallas hopefully gets out of his life because
que dallas ojalá salga de su vida porque
He is a stalker who is the thing that commands him
es un acosador que la cosa que le manda
empty box suddenly puts videos and
caja vacía de repente pone vídeos y
tweet sharing news
hacer de tuit compartiendo noticias
about him
sobre él
He makes fun of the immortality thing that
se burla de lo de la inmortalidad que
I say immortality for all even
digo inmortalidad para todos incluso
for judicial experts and now
para los peritos judiciales y ahora
share a meme in which you are
comparte un meme en el que se está
laughing at the Terminator thing
riendo de lo del terminator
It seems to you that
a ti te parece que
that's from a harassed person
eso es de una persona acosada
Well I'm not saying that
bueno yo no estoy diciendo que lo a
things I say you have a fixation
cosas digo que tienes una fijación
I don't think you'll call him at night
no creo que lo llames de noche
is usually prone to talk
suele ser propenso a hablar
negatively that it seems to me that
negativamente de que me parece que
do you have Twitter or not?
tiene twitter o no
No, I don't have Twitter.
no no tengo twitter
You don't have Twitter, how do they know what I do?
no tienes twitter como saben lo que yo
I commented
comenté
so I talk to some people in
por lo que hablo con algunas personas en
groups of my core and also sometimes I
grupos de mis core y además a veces me
I go on Twitter and see the tweets and everything
meto en twitter y veo los tweets y todo
You can't see that on Twitter these days.
eso no se puede ver twitter hoy en día
if you are not logged in
si no tienen la sesión iniciada
if possible
si se puede
We are not going to discuss that anymore but
ya no vamos a discutir sobre eso pero
Well, it's okay that I'm aware of
bueno está bien que estoy al tanto de
the whole salsa
todo el salsero
very well he has twitter but he doesn't want to
muy bien tiene twitter pero no quiere
saying that he has Twitter, not that he does
decir que tiene twitter no que si
had Twitter and advertising
tuviera twitter y lo publicitaria
in front of me I don't know how many people or
delante de mí no sé cuántas personas o
I don't have any problems with many haters.
sea no tengo problemas en muchos haters
that would follow me since I don't have Twitter
que me seguiría que no tengo twitter
Okay, so you think that Win Michu doesn't
vale entonces tú crees que win michu no
has bad intentions when sharing his
tiene mala intención cuando comparte sus
trills not so bad he's laughing
trinos no tan mala se está riendo
a nonsense
una burrada
Javi, the video has zero support.
javi el vídeo tiene cero sustento a
scientific level or at several levels
nivel científico o en varios niveles
so it's normal for people to laugh
entonces es normal que la gente se ría
a person who claims to be harassed is
una persona que dice ser acosada es
It's normal to laugh
normal que se ría
I no longer get involved in being harassed.
yo ya no me meto en seguiste ser acosado
no, it just doesn't seem that bad to me.
no simplemente no me parece tan mal que
laugh but at the point of taking out a
se ría pero en el punto de sacar un
video that I go a lot shares those
vídeo de que voy mucho comparte esos
tweets is that he says he has a person
tweets es que él dice tiene una persona
accused and wants Dallas
acusada y que quiere que dallas
disappear from your life that's the point
desaparezca de su vida ese es el punto
Well, those are already management issues.
bueno eso ya son temas de gestión de
Guys, the only thing I can tell you is
guys yo lo único que te puedo decir es
that in your channel you put another word
que en su canal tú te mete otra palabra
if the comments
si los comentarios
you open the comments of this channel
abres los comentarios del canal de este
Mr. Guys Michu and much of what
señor de guys michu y mucho de lo que
you find is negative in reference to
encuentras es negativo en referencia a
Dallas must have a point.
dallas algo de razón debe de tener
in mind you put the channel of guys michu de
en mente metes el canal de guys michu de
there you open the comments section
ahí abres la sección de comentarios
Many comments tend to be
a muchos comentarios suelen ser
negative and are related to desire
negativos y están relacionados con ganas
then it can be understood that the
entonces se puede sobreentender que el
Mr. Wish Michu the figure of Dallas
señor wish michu la figura de dallas le
is uncomfortable because it generates hatred
resulte incómoda porque genera odio
towards his person and then the best
hacia su persona y entonces la mejor
The idea is to retweet and incarnate him in
idea es retuitear y personarse de él en
Twitter
twitter
laugh at someone you don't like or at
reírse de alguien que te cae mal o de
that causes you harm may not be very
que te genera perjuicio puede no ser muy
mature but it is understandable and what is the
maduro pero es entendible y cuál es el
problem with a video about that
problema de un vídeo sobre eso
don't take videos, it's not any
no te saques vídeos no es ningún
problem simply that when counting
problema simplemente que al conteo de
the videos you realize that the tonic
los vídeos te das cuenta que la tónica
What do you have when you talk about wish michu?
que tienes cuando hablas de wish michu
is more negative than the tone you have
es más negativa que la tónica que tienes
with doubles of others that I don't think is bad
con dobles de otros que no me parece mal
that you have your target audience but
que tú tienes tu público objetivo pero
I find it strange that the levels
me parece raro que los niveles
It depends on what one does from home to home
depende de lo que haga uno de local al
another, well that's how it will be, don't you
otro pues así será el asunto no te
It seems that giving them has done the same thing as
parece que darle han hecho lo mismo que
win throughout his career
win a lo largo de su trayectoria me
It seems I've done worse things like
parece que he hecho cosas peores como
For example
por ejemplo
We can talk about Ari and Juan and him.
podemos hablar de lo de ari y juan y el
diagram that he posted on Twitter
diagrama que puso en twitter
there is no way to grab it
no hay por dónde cogerlo
Let's see, it was an infidelity to the current ones
a ver fue una infidelidad a las actuales
actions that Wii a lot
acciones que wii mucho
For me that is already debatable, I don't know, I don't know.
para mí eso ya es discutible no sé yo no
I am doomed when Dallas has done
estoy sentenciado cuando dallas ha hecho
something better than hitting someone with a bottle
algo superior a pegarle un botellazo a
someone and make a gap like that in the
alguien y hacerle una brecha así en la
head
cabeza
Did you see the tweets he dedicated to Ingrid?
viste los tweets que le dedicó a ingrid
talking about his mother's m
hablando de la m de su madre
If I was answering her with her, well
si le estaba contestando con ella bueno
If I'm not telling you that Ingrid
si yo no te estoy diciendo que ingrid
did nothing right but what he did back
hiciera nada bien pero lo que hizo atrás
It wasn't a little ugly either
tampoco estuvo un poquito feo
I enjoy threatening people.
lo de amenazar a la gente disfrute con
wishing her would be let's see
desearla sería vamos a ver
Let's talk about Chilean women, it's just that I don't
hablemos lo de las chilenas es que yo no
I know if
sé si
the
la
sentence he felt threatened by his
sentencia él se sintió amenazado por su
own life felt to be in danger
propia vida se sintió que corrió peligro
I can't put my hands in the fire
yo no puedo poner las manos en el fuego
If that is true, I enter
si eso es verdad ingreso
I don't, I'm not in a trial.
yo no no es está en un juicio yo no
I can say nothing as we cannot
puedo decir nada así como no podemos
to say that Mr. Dallas has committed
decir que el señor dallas ha cometido
crimes because he has gone free
crímenes porque ha salido libre de
judgments and all due respect I can't
juicios y todo el respeto yo no puedo
say that what is in the judgment of
decir que lo que está en el juicio de
wish michu is a lie
wish michu sea mentira
what is in the Wii trial
qué es lo que está en el juicio de wii
He said he felt intimidated and that
él dijo que se sintió intimidado y que
That's why he reacted with the bottle
por eso reaccionó con la botella
and I think they have condemned him clearly yes
y yo creo que lo han condenado claro si
They have condemned him but seeing that shield
lo han condenado pero viendo ese escudo
that he did not enter the prison is
que no entraba en la cárcel está
saying that you think he has been convicted
diciendo que crees que lo han condenado
and that we cannot say that Dallas has
y que de dallas no podemos decir que ha
committed crimes because he has left
cometido crímenes porque ha salido
acquitted of course you think a partner
absuelto claro crees que un socio
condemned but we don't tell him but no
condenado pero que no le digamos pero no
It is the same as a condemnation of I was and it
es lo mismo una condena de yo fui y lo
attack and I was defending myself I attacked him
ataque y me estaba defendiendo lo ataque
It also hurt me, it was excessive but not
igualmente me daño fue excesivo pero no
nothing is the same if you do it
no es lo mismo nada si tú si tú haces
Self-defense does not condemn you
una defensa propia no te condena
It depends on the damage you have inflicted and
depende el daño que hayas infringido y
the context if you defend yourself you don't
el contexto si tú te defiendes no te
condemn
condenan
It depends Javi, we can discuss that.
depende javi en eso podemos discutir lo
that his ballad and we spoke the 45 people
que su balada y hablamos los 45 la gente
what you want depends but oh well
que quieras depende pero bueno
if you
si tu
defending no
defendiendo no
It depends on what Javi is not the same as
depende de que no es lo mismo javi que
if he had taken out a gun and
si hubiera sacado una pistola y le
that boy shot in the face no matter how much
disparaba en la cara ese chico por mucha
defense that would have made would be in the
defensa que hubiera hecho estaría en la
jail but it's not the same as a bottle hit
cárcel pero no es lo mismo un botellazo
that from the action
que partir de la acción
and that's why he is on the street
y por eso está por eso está en la calle
and ours in jail just because already
y nuestra en la cárcel justo porque ya
it broke
se rompió
in jail they would be in jail for
en la cárcel estarían en la cárcel por
half of
la mitad de
a neighborhood, well, you said it, Javi.
un barrio pues tú lo has dicho javi pues
That's it, I don't know what else you want.
ya está es que no sé qué más se quiere
discuss
discutir
I want you to tell me what it is
yo quiero que tú me digas que qué es lo
You see, Dallas has done worse than that.
que ves que dallas ha hecho peor que eso
setting an example
poniendo el ejemplo
of the examples of insulting tweets
de los ejemplos de tuits insultando
also as he ate at the bottle hit me
también como le comió en el botellazo me
It seems comparable, I can't say that
parece equiparable no puedo decir que
worse because I tell you again
peor porque te vuelvo a decir
comparable yes
equiparable sí
then we put a bottle in one
ya entonces ponemos botellazo en una
part of the balance and the threat of
parte de la balanza y lo de amenazar de
boxing and how it is in which part
boxeo y como queda en qué parte lo
we put in the other part it depends on
ponemos en la otra parte ya depende de
each
cada uno
No, I can't send you links here and
no no te puedo mandar links por aquí y
Javi, if it's not going to be cut
javi si no se va a cortar
I can't, it's going to cut me off and they're going to say
no puedo me se va a cortar y van a decir
Ah, it's because it goes through the town of Egypt.
ah es que se va por pueblo de egipto
arrest those who we left here but
detención a quienes les dejamos acá pero
I can't give you the money but I don't
no te puedo pasar el dinero pero que no
Everything happens online at Miles Center now.
todo pasa en línea miles center ahora
same not to cover we can speak for
mismo no para abarcar podemos hablar por
discs if you want it is you are saying
discos si quieres está tu estás diciendo
that Dallas threatens people for the
que dallas amenaza a la gente por la
boxing face not for the face either
cara de boxear no por la cara tampoco
but that is already justified, that is, not when
pero ya eso justificar o sea no cuando
If a bad act is committed it is very normal.
se comete un acto malo es muy normal es
try to justify it but there are some
intentar justificarlo pero hay algunas
justifications that come in and others that
justificaciones que entran y otras que
They don't fit in and the girls could have been very
no entran y las chicas pudieron ser muy
ill-mannered people could expose things of
mal educadas pudieron exponer cosas de
your private life and give them because they are in
su vida privada y darlas pues están en
you have every right to feel bad towards
todo su derecho de sentirse mal hacia
them but when you send them
ellas pero cuando le mandas
It is possible that has to be determined
es posible eso lo tiene que determinar
a judge the girls were part of the
un juez las chicas formaban parte de la
conversation
conversación
also have to be taken into account
también hay que tener en cuenta
Yes, but it was also his own intimacy
sí pero era también su propia intimidad
It was also the intimacy of the girls or
era también la intimidad de las chicas o
be of the girl's privacy of course
sea de la intimidad de la chica claro
They taught their own
ellas enseñaron sus propias
conversations
conversaciones
between the girls of Ici and Takuma only
entre las chicas del ici y takuma sólo
three or four people who have
tres o cuatro personas las que tienen
There is a privacy that is violated or not
hay una intimidad que se vulnera o no
well but it's only with all the
bueno pero es solo con todas las
stars are what suits you
estrellas están las que es lo que le va
telling strangers like this
contando a desconocidas como esto
internal
interna
with a stranger from Twitter who
con una desconocida de twitter que
had been talking when
llevaba hablando cuando
He has no right but don't you think that with
no tiene derecho pero no crees que con
135 IQ should be able to reach
135 de iq debería poder llegar a
suspect that something like this could happen
sospechar que algo así podía pasar
awareness
conciencia
I agree with you on that, but it could happen.
en eso te dé la razón pero podría pasar
Well, that's it, it's worse than the
pues ya está que es peor que el
bottle hit
botellazo
Well the bottle was very bad and this one
bueno el botellazo estuvo muy mal y este
Sir has left the networks and I suppose
señor ha dejado las redes y yo supongo
that motivation has to do with it but
que lo de motivación tiene que ver pero
if you are grabbing the number of threats
si vas agarrando la cantidad de amenazas
and things they say to those who generate
y cosas que dicen a las que generan
toxicity on youtube there are people who
toxicidad en youtube hay gente que le
It may seem worse, I'm not saying it, there are people
puede parecer peor no lo digo hay gente
that may seem worse to you as it is my
que le puede parecer peor como es mi
case
caso
It seems to me, it seems worse to me
a mí me parece a mí me parece peor a mí
I find it much more toxic to say that
me parece mucho más tóxico que digan que
studying journalism is worthless
estudiar periodismo no vale para nada
because there are more journalists
porque existe más los periodistas
or that says that people who work in
o que diga que la gente que trabaja en
the labs scratch their bellies
los laboratorios se rasca la barriga
because they are all lazy or that I already
porque son todos unos vagos o que ya me
or that I already ignore the people who are
o que ya me ignorantes a la gente que se
laughs at the immortality thing
ríe de lo de la inmortalidad
Oh, when the fruit of things that I
ay cuando fruto de cosas que a mí me
It seems worse because the bottle is the
parece peor porque el botellazo es la
This gentleman's private life on YouTube
vida privada de este señor en youtube no
It affects a lot, meaning no one is going to come.
afecta mucho o sea no va a venir alguien
to insult
a insultar
[Music]
[Música]
private life
la vida privada
of the privacy the wind michu because
de la privacidad the wind michu porque
Let the bottle-throwers come out and finish it off.
salgan los del botellazo agotarlo buen
jelly point and me
punto jalea y me
chipped there but my point is not that my
astillado ahí pero mi punto no es ese mi
The point is that a twitter, so to speak,
punto es que un twitter por decir por
tell me what a nonsense to see you explained in
decirme que burrada a verte explicó en
twitter or youtube for saying that
twitter o en youtube por decir que
There are people who want to erase him from immortality
borrarlo de la inmortalidad hay gente
They're going to tell you that you hate Dallas.
que te van a decir que odias a dallas
that the PSUV hater x of when you say
que el psuv hater x de cuando tú dices
The people from Wish started an argument with me, that is.
los de wish me echó una discusión o sea
wish crashed me put something that is wrong or
wish me chocó metió algo que está mal o
be there
sea ahí
there is a sentence
hay una sentencia
That's something I've criticized
así es algo en lo que yo haya criticado
win michu
win michu
and it shouldn't
y no debería
I don't think I'm talking about listening.
yo creo que no estoy hablando de escucha
although the dish every time I make a
aunque el plato de cada vez que hago un
video of a michu treating him with the maximum
vídeo de un michu tratarle con el máximo
possible respect, that is, never insult
respeto posible o sea nunca el insulto
I repeat, he never lacked support
nunca le faltó repito que esté a favor
Whether he or not is another story, or so it is.
de él o no ya es otro cantar o sea esa
It's my opinion on my channel, not yours.
es mi opinión en mi canal no el tuyo 22
That's very good, you're right, but
está muy bien eso tienes la razón pero
I didn't insult him, it's just that he was unfair.
no lo insulté es que ha sido injusto en
some occasion with the boy
alguna ocasión con el chaval
harder than with others and that to me
más duro que con otros y eso a mí me
It seems unfair if, for example, I am
parece injusto si por ejemplo estoy
right now searching
ahora mismo buscando
let's see, search
a ver buscar
This gentleman is taking 20 minutes out of
este señor se está sacando 20 minutos de
a tweet that isn't that serious either
un tuit que tampoco es tan grave
but you defended them more
pero los defendiste más
and simply the tweet also did not say it has
y simplemente el tuit tampoco dije tiene
one thing from the other I even criticized it
una cosa de la otra incluso lo critique
about the 40 minutes
por lo de los 40 minutos
If you've been moving further away from me lately
si últimamente te estás alejando más yo
I think I would like to ask you if
creo que me gustaría preguntarte si
you have some verbal contact or they arrived
tienes algún contacto verbal o llegaron
to an agreement your life
a un acuerdo tu vida las
That's what my license tells me and I don't know.
eso eso me lo dice el carnet y no me lo
I think to see how I eat in what he had
creo para ver cómo como en lo que tuvo
what you say
lo que tú dices
Let's see and I ask if at some point
a ver y yo pregunto si en algún momento
throughout the year
de todo el año
no, let's see what the big thing is waiting for
no a ver tampoco que espera la gran cosa
but well a verbal contract of what
pero bueno un contrato verbal de qué
with Dallas so you would be nicer
con dallas para que fueras más amable
with him and more incisive non-verbal so that
con él y más incisivo no verbal para que
be nicer to him
fuera más amable con él
If I ask
si yo pregunto
I disrespected other creators
yo le faltó el respeto a otros creadores
I defend you before other creators and I
yo te defiendo ante otros creadores y te
I act as a social shield against desire
hago de escudo social ante el deseo
in exchange for part of the 10 million
a cambio de parte de los 10 millones de
followers that Javi has as of
seguidores que tiene javi como de
certain privileges
ciertos privilegios
but he didn't even collaborate with Dallas
pero ni siquiera colaboró con dallas
I haven't even asked for one
ni siquiera le he pedido una
collaboration in plan on your channel not one
colaboración en plan en su canal ni una
Monica test because I don't like those
prueba mónica porque no me gustan esas
things he has come to my channel from time to time
cosas él ha venido a mi canal de vez en
when without having been planned but
cuando sin haber estado planeado pero
Come on, I've already said it if you say never
vamos ya ahí lo he dicho si dices nunca
I have done a collaboration with Dallas and
he hecho una colaboración con dallas y
you just said well yes yes he came to me
acabas de decir bueno sí sí vino a mi
channel that is a collaboration yes but no
canal eso es una colaboración sí pero no
It is an agreement, that is, it is something that comes out of
es un acuerdo o sea es algo que sale de
made in front of everyone in
hecho delante de todo el mundo en
direct without preparation you understand
directo sin preparar entiendes
Well, what people see live is not
bueno lo que la gente vea en directo no
It's always what happens behind
siempre es lo que ocurre detrás de
cameras literally if it has happened in
cámaras literalmente si ha pasado en
direct has entered alpha in the cis has
directo ha entrado alfa en el cis ha
past in the direction of Dallas and you too
pasado en direcciã dallas v tú también
will go up
irá subió
we can't know if you didn't have it
no podemos saber si no lo tenías
agreed before the live guarantee that you
acordado antes del directo avale que tú
you think in your mind that it is a
crees que en tu mente que es una
loser cannot be known simply
perdedora no se puede saber simplemente
You can't know, no, it's not that I know.
no se puede saber no no es que yo lo
believes that there is no evidence to
crea es que no hay indicios para
finish finding out and if there is no indication
terminar de saberlo y si no hay indicio
because you think so
porque lo piensas
because I can think about it because it is a
porque puedo pensarlo porque es una
possibility you think about it without any clue
posibilidad lo piensas sin indicio
Well the signs are Javi all
bueno los indicios es javi todas
evolved your channel that has sent
evolucionada tu canal la que ha enviado
much in recent years its subject matter and
mucho en los últimos años su temática y
the way of approaching the issues and that
la manera de enfocar los temas y eso
It may be an indication which one is not
puede ser un indicio cuál es que no
I understand your reasoning my channel has
entiendo tu razonamiento mi canal ha
changed
cambiado
Victoria the theme for example makes
vitoria la temática por ejemplo hace
four or five years that one insults
cuatro o cinco años que uno insulta
results to dallas and that is a change and
resultados a dallas y eso es un cambio y
Change is like that there have been throughout
cambio es como esos ha habido a lo largo
of your development
de tu desarrollo
Well, good is subjective, Javi, to you
bueno el bien es subjetivo javi a ti te
It seems like it would be a change for the worse
parece que sería un cambio para mal que
I insulted people and called him a pedophile.
yo insulté a la gente lo llamé pederasta
abuser
maltratador
Take a shower, you filthy pig, she's not going to let you have it.
dúchate guarro que no te la va a dejar
sleeping with a girl seems good to you but
acostarte con niña te parece bueno pero
not only with Dallas to the goal goal poor thing
no solo con dallas al gol gol pobrecito
I called everyone a rat, at least rats.
le decía rata como mínimo ratas a todos
to everyone
a todos
but there is a
pero hay un
Ecuador
ecuador
no no now it is I think it is
no no ahora está yo creo que está es
biased towards Dallas
parcializado hacia dallas
for example, in that I agree with
por ejemplo en que le doy la razón a
Dallas is that it doesn't have it
dallas es que no la tenga
and you can look at twitter I'll tell you again
y puedes mirar twitter te lo vuelvo a
You say you are very soft on immortality
decir eres muy suave con la inmortalidad
and you say but it doesn't do any harm to
y dices pero si no le hace nada daño a
Nobody, the kid who says what he wants
nadie el chaval que diga lo que quiera
In any other context you would be
en cualquier otro contexto te estarías
laughing at the person who says the
riendo de la persona que dice las
nonsense that he says he will let her know by
burradas que dice darla saber por
example who has said something similar and me
ejemplo quién ha dicho algo similar y yo
I laugh
me río
be less mocking
sea burlando menos
let's see me
a ver me
take the cool you don't even have in your
tome el guay no tienes incluso en tu
you don't have a channel with the hum
canal no tienes con el hum
a live show if I'm not mistaken
un directo si no me equivoco
with take the white it is good but I have not
con tome el white es buena pero yo no he
spoken of immortality not what I have
hablado de la inmortalidad no lo que he
It is said that it is good that it does not hurt
dicho es que bueno que no hace daño a
nobody
nadie
but you skip the whole part about you
pero te saltas toda la parte de que te
you can laugh at the things he says because
puedes reír de las cosas que dice porque
He says this with zero understanding of how
lo dice con cero entendimiento de cómo
how biology works in nature
funciona la biología en la naturaleza
Well that's what I mean when I say the team
bueno a eso me refiero con que el equipo
of iron what you see is that it is very
de hierro lo que ve es que es muy
criticizable
criticable
When it is very criticizable you say it is not that
cuando es muy criticable dices no es que
I haven't seen it, that's why I'm not commenting on it.
no lo he visto por eso no lo comento
because it is not important good for you no
porque no es importante bueno para ti no
is important for many people is the
es importante para mucha gente es el
This week's topic has been
tema de esta semana ha sido
the Saturday of light that did not have here the
el sábado de luz que no tenía aquí el
process what is stated here is Natalia
trámite lo aquí que consta ser y natalia
Burga Escalona Amador Mohedano
burga escalona amador mohedano
I mean, but do you think it's wrong that Wish Michu
o sea pero te parece mal que wish michu
laugh at immortality by giving it
se ría de la inmortalidad dándole
hearts on twitter but you haven't
corazones en twitter pero no te has
watched the video
visto el vídeo
[Music]
[Música]
Well I have simply said that
bien he dicho simplemente que
when
cuando
is making fun of the video of the
se está burlando del vídeo de la
immortality but you haven't seen it
inmortalidad pero no lo has visto se
is mocking because of mortality
está burlando debido a la mortalidad lo
just recognized if you have seen it at
acaba de reconocer si lo has visto al
initially said it was harmless
principio ha dicho que era inofensivo
good but it is harmless towards him
bueno pero es inofensivo hacia el
context that this gentleman generates for me
contexto de que este señor me genera
harassment but it is not harmless when
acoso pero no es inofensivo cuando
You know a minimum of science or evolution
sabes algo mínimo de ciencia o evolución
and you see the nonsense he says
y ves las burradas que dice
that there was nothing wrong with me
que no tenía nada de malo que wen me
they already had a meme because it was
tuvieran la ya un meme porque era
harmless
inofensivo
because it's a meme laughing at a
porque es un meme riéndose de una
nonsense that this man says in a video
tontería que dice este señor en un vídeo
no sam mendes laughing at the death of
no sam mendes riéndose de la muerte de
the md the stepfather just recognized
la md el padrastro acaba de reconocer
that
que
he wasn't making fun of nonsense
no se estaba burlando de las tonterías
what dallas says in a video is not that no
que dice dallas en un vídeo no es que no
It's the same, that is, he is not making fun of
es lo mismo o sea no se está burlando de
his personal life is not making fun of
su vida personal no se está burlando de
the girls who have come out to expose it do not
las chicas que han salido exponerlo no
he is making fun of his stepfather he is not
se está burlando su padrastro no se está
making fun of him and if he is not making fun of him
burlando de él y si no se está burlando
of his sister is making fun of the
de su hermana se está burlando de las
nonsense they say in a video that
tonterías que dicen en un vídeo que
They have zero logical support, they are from children
tienen cero sustento lógico son de niño
from thirteen years of internet fanfic
de trece años de fanfic de internet
and it seems normal to you that a person who
y te parece normal que una persona que
has made videos crying about the bullying
ha hecho vídeos llorando por el acoso
that those from Dallas make fun of something
que las de dallas se burle de una cosa
From Banfield Internet, it seems normal to me.
de banfield internet sí me parece normal
because in his video he says that or so yes
porque en su vídeo él dice que o sea si
Someone has hurt me a lot and then
alguien me ha hecho mucho daño y luego
I said a very big nonsense and I'm not very
dije una tontería muy gorda y no soy muy
mature I would laugh at that and I think that
maduro me re iría de eso y yo creo que
wish michu is not very mature and has
wish michu no es muy maduro y se ha
laughed at that, that is, I agree with you that
reído de eso o sea te dé la razón en que
you would have been immature but a little more
hubieses un inmaduro pero un poco más
what is the problem although it takes a
cuál es el problema aunque lleva un
video of that good nothing simply
vídeo de eso bueno nada simplemente
make it clear to the people who listen to us
dejar claro a la gente que nos escucha
that you have not seen the video
que no te has visto el vídeo la
immortality then whatever you say
inmortalidad entonces todo lo que hables
lacks support
carece de sustento
that's why
por eso
on this topic without the video because I'm going
sobre este tema sin el vídeo porque voy
to give that sustenance of a thing that neither
a dar ese sustento de una cosa que ni
don't even talk you don't talk about the people who
siquiera habla no hablas de la gente que
laughs at the video you haven't seen
se ríe del vídeo que no has visto
I leave it here not because it is the day of the
yo aquí lo dejo no porque es el día del
video maybe the video is a
vídeo a lo mejor el vídeo es un
I don't know if the video is serious or not.
cachondeo no sé si el vídeo en serio no
I know if it's humorous, I don't know if it's been a
sé si humorístico no sé si ha sido un
little crisis like when and only that
poquito crise como cuando y solo de que
They wanted to take over the police 34 years ago
se quería [__] la policía hace 34 años
I don't know, but it doesn't seem right to me that
no lo sé pero no me parece de recibo que
a person who goes around saying in the
una persona que vaya diciendo en los
courts that are weighing you down, do you think
juzgados que está lastrando te parece de
suddenly he is making fun of him in the
repente se esté burlando de él en el
moment that a heart can do on Twitter
momento que puede un corazón en twitter
Don't you think a heart is acceptable?
no te parece de recibo un corazón en
Twitter is much as it seems before you
twitter es mucho por lo visto antes te
It would seem logical for me to give him a
parecería lógico que yo le diera un
heart on twitter to someone
corazón en twitter a alguien
joking with this person who
bromeando con la persona esta que
I publish my personal data
publico mis datos personales
but we already have the subject is the
pero es que ya llevamos el tema es el
Mr. public, your personal data, this
señor público tus datos personales esto
It's something very serious, guys, a lot is happening
es algo gravísimo guys mucho se está
making fun of nonsense in a video
burlando de tonterías de un vídeo de
youtube to see
youtube a ver
There is a middle ground, let's see, it is a
hay un término medio a ver es una
loss but in an example it is a
pérdida pero que en un ejemplo es una
person who has cost me something and
persona que a mí me ha costado vale y
I want him to disappear from my life and that
quiero que desaparezca de mi vida y que
don't start again because you
no vuelva a empezar que a ti te
It would seem logical that I would like to
parecería lógico que yo diera like a
someone who was joking about it
alguien que bromeaba sobre eso
It depends on your maturity and how you would feel
depende de tu madurez y te parecería
It's logical that I would get involved with that guy
lógico que yo me metiera con ese tipo
to look for his mouth or the controversy or the
para buscarle la boca o la polémica o el
salsa dancer
salsero
the guy posts videos on YouTube
el tipo cuelga vídeos en youtube
Saying things that are absurd is not a
diciendo cosas que son absurdas no es un
type of harassment other than the harassment that you
tipo de acoso distinto el acoso que te
generates the reason
genera da la razón
Yes, exactly the harassment that Dallas generates for you.
sí exacto el acoso que te genera dallas
There are 10 million people who are going to help you.
son 10 millones de personas que te van a
search on the social network you are on
buscar en la red social en la que te van
to fill with negative comments
a llenar de comentarios negativos
in the harassment that this man is giving you
en el acoso que te está dando este señor
It is much more serious and I hope that the
es mucho más grave y espero que las
solutions at some point yes but you
soluciones en algún momento sí pero te
It would seem right that I took it as a joke
parecería bien que me lo tomé a broma
but that depends on each one javi te
pero eso ya depende de cada uno javi te
It seems fine for me to take it if you
parece bien que me lo tome si te lo
you take it's your thing, not mine
tomas es cosa tuya no es mía
nor what you think is good and bad
ni de lo que te parece bien y mal
then let's see
entonces vamos a ver
Dallas harassed web and chus according to you
dallas acosada web y chus según tú
I think it has generated harassment.
yo creo que le ha generado acoso le ha
generated harassment at what times and in the
generado acoso en cual momentos y en el
moment when you have 10 million
momento en el que tienes 10 millones de
followers also the plenary videos
seguidores también los plenarios vídeos
speaking ill of him then when gwen
hablando mal de él entonces cuando gwen
Michu made this video of the 22
michu hizo el vídeo este de los 22
millions of views and calling him
millones de visitas y llamándole
child abuser to child abuser
maltratador al abusador de menores
animal abuser who causes them
maltratador de animales que les genera
bug to Dallas
[__] a dallas
It also caused him harm but it is not known
también le generó mal pero es que no se
It may be bad, it did not generate harassment, it did not generate harassment.
puede es mal no le generó acoso no ya le
generated things from the networks perfectly
generó cosas de las redes perfecto
then to the feat of his right to
entonces a la gesta de su derecho de
to defend oneself or not
defenderse o no
in your right that it is an eye for an eye this
en su derecho que es ojo por ojo esto
in his subjective right, that is, the right
en su derecho subjetivo o sea el derecho
it's a thing
es una cosa
that would seem good but you wouldn't like it
que parecería bien pero no te parecería
an eye for an eye
bien el ojo por ojo
It doesn't seem immature to me back then
no me parece de inmaduros de entonces
youtube and then why if there is
youtube y entonces porque si ha
justified an eye for an eye by saying that
justificado el ojo por ojos diciendo que
win michu hit a bottle or to
win michu pegó un botellas o para
fend
defenderse
It's not the same, there's a fight and I
es que no es lo mismo hay una pelea y yo
has not been a witness or so I am the only one who
no ha sido testigo o sea yo lo único que
I can say is if you see your life in danger
puedo decir es si ves tu vida en peligro
you can react in some ways
tú puedes reaccionar de algunas maneras
and I think you're turning it around
y creo que le estás dando la vuelta al
theme, that is, if you see his life in danger
tema o sea si ves su vida en peligro le
You can hit someone with a bottle but
puedes pegar un botellazo a alguien pero
If someone is according to you, see that I am not
si alguien te está según tú ve que yo no
I say it according to you, harassing you can't
lo digo según tú acosando tú no puedes
answer back and defend yourself
responderle de vuelta y defenderte
it depends on your sleeve
depende de tu manga
you could achieve it or I couldn't explain
lo podrías lograr o no podría explicar
better if you said it depends if you're Dallas
mejor si dijeras depende si eres dallas
I think that
yo creo que
You can answer him but one thing is
tú le puedes responder pero una cosa es
answer him and another thing is to comment on a
responderle y otra cosa es comentar un
video cut into pieces a trial for
vídeo cortado a pedacitos un juicio para
you look good in front of 10 million people
tú quedar bien delante de 10 millones de
spectators who did not look good giving them
espectadores que no quedaba bien darlas
service
de servicio
Dallas didn't look good in that trial.
no quedaba bien dallas en ese juicio
According to him, he cut it into little pieces to
según él lo recortó en pedacitos para
put it and explain the sentence according to your
ponerlo y explicar la sentencia según su
clear vision that turned out very well
visión claro que quedó muy bien
as if according to him
como que según él
what we have seen from the trials in
lo que hemos visto de los juicios en
youtube to be clipped and commented on
youtube que sean recortados y comentados
and those sentences of those judgments high in
y esas oraciones de esos juicios alta en
pieces
pedazos
in which the public in me is also
en el que público en mí también está
The lawyer who cut out no good at all
recortado no bueno alguno el abogado que
I would have that one now too
yo tuviera ahora también ese también
It is cut not only went up whole
está recortado no sólo subió entero el
Lawyer, you know what the lawyer uploaded
abogado tú sabes lo que subió el abogado
tells his version
cuenta su versión
but not
pero no
You know what the lawyer published?
sabes lo que publicó el abogado del
judgment
juicio
your public wings, love for you
tus alas de público el amor a vos
the lawyer is
el abogado es
together so that people know that
de juntos para que lo sepa la gente que
What the lawyer published were the
el abogado lo que publicó fueron los
his closing arguments
alegatos finales suyos
the body of good judgment tell me another
el cuerpo del juicio bueno dime otra
complaint in which you see that I am
queja en la que tú veas que yo soy
impartial not in that for example not
imparcial no sea en que por ejemplo no
I criticize Dallas and I should
critico a dallas y debería
in the nonsense he says on the internet
en las burradas que dice en internet en
some youtube videos and comments
algunos vídeos de youtube y comentarios
from Twitter for example
de twitter por ejemplo
the theme of immortality the theme has been
el tema de la inmortalidad el tema se ha
spoken of immortality negligence
hablado de la inmortalidad negligencia
Let's talk about medical negligence
médica hablemos de la negligencia médica
That's what you're reported doing on YouTube.
eso se denuncia que haces en youtube
in front of 10 million viewers
delante de 10 millones de espectadores
stagecoach a hospital on an island
diligencia un hospital en una isla
normal
normal
In that hospital it must seem normal to them
en ese hospital les debe parecer normal
that it reaches them at cost because I had
que les llegue a costo por q yo tuve
had a tantrum that was still in
tuvo una pataleta que todavía estaba en
denial phase also requires a
fase de negación hace falta también un
a little more maturity so that if you have
poquito más de madurez para que si tiene
that using people waits
que usar a la gente espera
a tantrum
una pataleta
yes yes, let a being die
si si se muera que se muera un ser
Dear, school is a tantrum
querido el colegio es una pataleta
the death of a loved one is a
que se muera un ser querido es una
tragedy what had dallas accusing of
tragedia lo que tuvo dallas acusando de
negligence and its subsequent reaction with
negligencia y su posterior reacción con
I want to generate everything about immortality
lo de inmortalidad quiero generarse todo
that's a tantrum
eso es una pataleta
sorry to three grams of 28 mixture
perdón a tres gramos de mezcla de 28
topics at the same time as Dallas in a moment
temas a la vez que dallas en un momento
in mourning
de duelo
hours after losing his father
horas después de perder a su padre se
put stepfather start saying that
ponga padrastro se ponga a decir que
there was negligence on the part of the doctors
había una negligencia que los médicos
we are bad that have made mistakes that is
somos malos que se han equivocado que es
some things that many people do and happen
unas cosas que hace mucha gente y pasa
much when when you know when you lose
mucho cuando cuando se cuando pierde a
a relative is worth it is not the case in
un familiar vale no es el caso en
concrete nor am I going to talk about things that are not
concreto ni voy a hablar de cosas que no
They belong to me but it seems like a
me pertenecen pero te parece una
tantrum
pataleta
This video is understandable because of the pain
este vídeo es entendible por el dolor
but then when on Twitter you see how
pero luego cuando en twitter ves como
He keeps on going on with the target of
sigue erre que erre con la diana de
pain and in other videos he comments on her
dolor y en otros vídeos comenta a ella
It is immaturity, there is no pain to her
es inmadurez es a ella no hay dolor a
she has been able to instill pain in her
ella el dolor posada has podido
Rationalizing the pain depends on each person
racionalizarlo el dolor depende de cada
one his maturity but if you have 135 of
uno su madurez pero que si tienes 135 de
cv then think a little about what it has to do
cv pues piensa un poquito qué tiene que
check the iq
ver el iq
in 135 of which he uses it as a mockery
en el 135 de q lo utiliza como una burla
or something if you don't use it as a joke
o algo si no lo utiliza como una burla
you don't have
no tienes tú
I didn't measure it, it seems to me that measuring it
no me lo medido me parece que medirse lo
is
es
Well
bueno
It seems to tell me that
parece que me dice que
measuring yourself is normal, each one knows himself
medirse lo normal es cada uno conócete a
yourself from a philosopher the subject is
ti mismo desde un filósofo el tema está
in measuring it as if it were something that you
en medirse lo como si fuera algo que te
socially places with more desire to
sitúa socialmente con más de ganas de
fact that relocates you socially
hecho que te re sitúa socialmente
Well Javier, if you see the world like that
bueno javier si tú ves así el mundo
perfect the world I see that they are better
perfecto el mundo veo que están mejor
socially if you are a person
socialmente si eres una persona
intelligent what does it refer to as you a
inteligente a qué refiere como tú una
person with 135 and who tells us the
persona con 135 y q nos dice las
stupid things he says, give it to him
burradas que dice dale a sobre la
immortality as much as you have
inmortalidad cuanto tiene tú
I don't know but then how do you know what
no lo sé pero entonces como sabes lo que
says a 135-year-old person
dice una persona de 135
the nonsense they say, I assure you.
las burradas que dicen eso te lo aseguro
knows who is seeking immortality
sabe quién está buscando la inmortalidad
that if Javier more we are comparing with
que si javier más estamos comparando con
the throne of the greats well ok you are going to
el trono de los magnos bueno ok vas a
compare Javi with someone who has
comparar a javi con alguien que tiene
a race to javi sorry to dallas with
una carrera a javi perdón a dallas con
that I have a career and
el que tengo una carrera y
you know who is looking for it too
sabes quién está buscando también la
immortality many very important people
inmortalidad mucha gente muy importante
but immortality is 3 x pesos
pero es que la inmortalidad 3 x pesos
very well okay we are against you have
muy bien vale estamos contra vez tienes
10 pesos
10 pesos
If you want, okay, do you think that the studies
si quieres vale crees que los estudios
that it has 10 pesos has something to do with it
que tenga 10 pesos tiene algo que ver
with the clinic of the cells and the
con la clínica de las células y de la
life
vida
Do you think Dallas has one? Don't do it to me.
crees que dallas tiene no me haga una
rhetorical question, in fact a question
pregunta retórica de hecho una pregunta
answer me, you think it's a fallacy
responde me cree que es una falacia
With those ten kisses you can be a winner
esos diez besos podrás ser un triunfador
and will have many incredible ideas
y tendrá muchas ideas increíbles
There are those who say what they think the same but
quedan las diga qué opina lo mismo pero
I commented nonsense, it has nothing to do with it
comenté burradas no tiene nada que ver
Ten kisses is seeking immortality
diez besos está buscando la inmortalidad
also not
también no
ok okay and a lot of scientists
ok vale y un montón de científicos
also that what is actually sought
también que en realidad lo que se busca
It is not immortality that is going away
no es la inmortalidad lo que se va
searching
buscando
reverse aging and eventually
retroceder el envejecimiento y al final
a fantasy for me in my opinion
una fantasía para mí para mi opinión
but ten kisses is what she is saying
pero diez besos está opinando la está
seeking immortality
buscando la inmortalidad
very good but it is that when they are already thick
muy bien pero es que cuando ya espesos
talk about immortality says things
hable de la inmortalidad dice cosas
consistent about the studies I want
coherentes sobre los estudios que quiero
make the laboratories that will open
hacer los laboratorios que va a abrir
as for example although another speed that
como por ejemplo aunque otro speed que
Someone has written to him, let's go for example
alguien le ha escrito vamos por ejemplo
ten of these speeches we can
diez de estos discursos lo podemos
comment if you want live no no
comentar si quieres en directo no no
but you have a chin from Bach, for example.
pero a ti mentón por ejemplo de bach
listen to him in progress
escucha a escucharle en curso
This is a coherent speech but
este es un discurso coherente pero
because you are taking for granted something that
porque está dando por hecho una cosa que
I haven't heard
no he escuchado
very well ok but you are also
muy bien ok pero tú también estás
defending the arguments of the
defendiendo los argumentos de las
you hear criticism for not having seen it
escuchas crítica por no haberlo visto el
video ok then it's because you are giving
vídeo ok entonces es porque estar dando
weight variations you are comparing the
variaciones de peso estás comparando la
education 10 times that of Dallas
educación de 10 veces con la de dallas
I'm not comparing anything to you, I'm comparing anything to you.
yo no te estoy comparando nada te estoy
comparing the fact that it seems to you
comparando el hecho de que te parezca
Although a person seeks the
bien que una persona busque la
immortality and another seems like one to you
inmortalidad y otra te parezca una
fancy
fantasía
is that one is more feasible than the other
es que uno es más factible que la otra
It seems logical to me to think so
me parece lógico pensarlo
Well, churra means something else now.
bueno churra quiere decir algo más ya
It's a pleasure talking to you, thank you for
está placer hablar contigo gracias por
let me go up we tell something from here a
dejarme subir contamos algo de aquí un
hug
abrazo
bye bye
by hasta luego
and
y
I would tell them if someone comes down I think that
yo les diría si alguien baje yo creo que
the level was to demonstrate the level
el nivel era demostrar el nivel
was to demonstrate the level of worth is going to have to
era demostrar el nivel vale va a deber
to belong to someone else
ser de alguien más
hello good
buenas
nights
noches
what a level they listen to me at
menudo nivel nivel que me escuchan
What I'm not is a hater, I'm a kid.
lo que yo no soy hater yo soy chavalería
I don't come here anymore but what I come to
yo no vengo aquí ya pero lo que vengo a
say you have not seen the level that it has
decir tú no has visto el nivel que tiene
These people of these extremes what to do
esta gente de esos extremos que hacer
that they have to have a debate with this
que tengan que hacer un debate con esta
people but my point with these
gente pero el punto mío con estos
debates is to give the opportunity in
debates es darle la oportunidad en
directly to someone who has it
directo a que suba a alguien que tenga
good level so you can see what it is
buen nivel para que veáis cuál es el
level does not go beyond that, I have opened the chat
nivel de ahí no pasa he abierto el chat
for anyone to climb
para que suba cualquiera
and this is the level, okay, there is no more
y este es el nivel vale ya no hay más
but I was going to tell you that
pero es que iba a decirte eso
exactly the same example if I start
exactamente el mismo ejemplo si empiezo
is trying to seek immortality
está intentando buscar la inmortalidad
but of course when the divestments
pero claro cuando las desinversiones
also but when he does dallas it is wrong
también pero cuando hace dallas está mal
then but if it is better than the same
entonces pero si está mejor de lo mismo
after always being this afternoon
luego de estar siempre esta tarde os
You say they have to pay for
dices es que tienen que pagar para
make an account but it's also that
hacerme una cuenta pero también es que
then well is well but how to be
entonces bien está bien pero como estar
thin is wrong is that they always look for
delgadas está mal es que siempre buscan
any little thing but any little thing
cualquier cosita pero cualquier cosita
What you say is to stay and breathe, let's see you
que digas es quedar a respirar a ver tú
You can make a humorous video, okay?
puedes hacer un vídeo humorístico vale
You can make a humorous video that
tú puedes hacer un vídeo humorístico que
I would have done it if I didn't have another
lo hubiera hecho yo si no tuviera otro
maybe the CNDH or you've left, right?
tema a lo mejor la cndh o te has ido no
mocking you not in a bad way but in a comical way
burlándote para mal sino en plan cómico
humorous a criticism that does not offend
humorístico una crítica que no ofende a
Nobody like for example when I have
nadie como por ejemplo cuando yo le he
made to the cep to some criticism you can
hecho al cep a alguna crítica tú puedes
make humorous videos and maybe
hacer los vídeos humorísticos y alomejor
Dallas says some nonsense or
dallas dice alguna algún disparate o
some madness that I don't know because
alguna locura que lo desconozco porque
I haven't seen the video nor have I had time
no ha visto el vídeo ni he tenido tiempo
because they have other issues but these people
porque tiene otros temas pero esta gente
They are not criticizing him in any way
no lo están criticando de manera
humorous is not the subject if it gives
humorística no nos está el tema si da
the mornings instead of looking for the
las mañanas en vez de buscar la
immortality you are going to buy the bread they are going to
inmortalidad vas a comprar el pan van a
criticize the supermarket where you buy it
criticar el supermercado donde lo compre
You read the level and I can criticize you a bit.
lees el nivel ya yo te puedo criticar un
I've said a lot of things like a thousand
montón de cosas yo he dicho como mil
times when I don't like the way that
veces que no me parece bien la forma que
has had with nose not to talk about the
ha tenido con nariz no de hablar de la
infidelity but the insults are very
infidelidad sino los insultos son muy
ugly
feos
horrible photo montage what he put
montaje fotográfico horrible lo que puso
the 40-minute issue 20 minutes
lo del tema de los 40 minutos 20 minutos
but these people want I don't know what
pero esta gente quiere no sé que lo que
They want me to say they want me to say
quieren que yo diga quieren que me
become a turbo plan can with one
convierta en un can turbo plan con uno
What they are looking for is for you to return to the
es lo que buscan es que tú vuelvas a los
origins in plan insult insult and
orígenes en plan insultar insultar e
insult what are they playing if the homo
insultar cuáles son jugar si el homo
sapiens returned to the gorilla
sapiens volviera al gorila
headquarters involution area but what it wants
sedes involución área pero lo que quiere
to say is that they think that because you
decir es que se piensan que porque tú a
sometimes sometimes the reason to dallas is not
veces a veces la razón a dallas no
always because many times you have
siempre porque muchas veces tienes
glasses that do not
vidrios que no
according to the exact not them what
de acuerdo con el exacto no ellos lo que
They want you to go back to that time when
quieren es que vuelvas a esa época en la
that anything anything of
que cualquier cosa cualquier cosa de
Dallas is bad and there are no things that are
dallas está mal y no hay cosas que si
the things I don't find I am a follower
las cosas que no me hallo soy seguidor
from Dallas at the time of the oil but
de dallas en su momento del aceite pero
hater
hater
Well, look, now there are things that are equally
pues mira ahora hay cosas que igualmente
I like them and I don't eat these videos.
me gustan y no como los vídeos estos
When he says it is that we should not have to
cuando dice es que no tendríamos que
I don't see having children as a good idea, that's not for me.
tener hijos no lo veo bien eso no me
I like that because everything is the same if
gusta eso porque todo es igual si
We think everything is the same whether you are online
pensamos todo es igual se esté en línea
humanity but then in the videos
la humanidad pero luego en los vídeos
how science should be promoted or
como hay que fomentar la ciencia o
talk about science and I see it well
hablar de ciencia y que lo veo bien son
things and there is a middle ground for everything
cosas y hay un término medio para todo
and that I, as long as it is not a controversy or
y que yo como no sea una polémica o
something between youtube or those who don't
alguna cosa entre youtube oa los que no
What I see is that these people see everything
lo veo es que esta gente ven todo lo de
dallas if you upload a video feeling like
dallas si sube un vídeo sentimiento como
The other day you all see me, I have suffered
el otro día se ven todos yo he sufrido
I haven't seen it, uncle, so there's salt in you.
no lo he visto tío así hay sal se os en
I don't see those things elsewhere, it's just that
otros lados no lo veo esas cosas es que
You see it every time, it's simple.
lo ven todos los momentos es es simple
It's like if I make a video and now I say
es como si yo hago un vídeo y ahora digo
because when I die I want you to
pues cuando muera quiero que me
incinerate me and they start criticizing me how
incineren y me empiezan a criticar cómo
you can say that you would have to be in
puedes decir eso tendrías que estar en
a coffin because that's how things are
un ataúd porque así tus cosas así
Any little thing you say is out
cualquier cosita que dices tú es fuera
of the norm what to tell you outside
de la norma lo que decirte lo de fuera
of the norm when Dallas appears on
de la norma cuando dallas aparece sobre
their open relationship and they love it
su relación abierta y lo quieren lo
They want to put it inside as if it were
quieren meter dentro de como si fuese
a normal relationship and no it is not one
una relación normal y no no es una
normal relationship is an open relationship
relación normal es una relación abierta
with
con
respect with affection towards the other person
respeto con cariño hacia la otra persona
and not being as I see it not being
y no siendo como yo lo veo no siendo
possessive neither one nor the other are possessive
posesivo ni uno ni el otro son posesivos
they are simply open one
simplemente son abiertos uno
the league with a
a liga con una
although the other one also flirts with one and
bien que la otra también liga con uno y
You can have a good threesome, but let's see.
se puede hacer un trío bien pero a ver
These people who are so modern and so much so
esta gente que tanto y tanto moderno que
They are somewhat modern but when
es un tanto modernos que son pero cuando
tells them about an open relationship
les habla de una relación abierto
If I would get angry, they would ask him to be emotional.
si yo me enfadaría le pidieran emocionar
a trio as if that were, in short, Rami a
un trío como si eso fuese en fin rami un
Big kiss, King, and thank you so much.
beso enorme rey y muchísimas gracias
good night goodbye
buenas noches adiós
Goodbye, no one goes anymore, no one goes anymore
adiós ya no va ya no va nadie
already remember the link in the link for
ya recordar el link en el link para
go up but they don't talk people from the bottom no
subir pero no hablan gente del fondo no
be followers 9
sea seguidores 9
followers no followers no please
seguidores no los seguidores no porfa
I mean, really, and here are 1,600 people and
o sea de verdad y aquí 1.600 personas y
there is no one in plan
no hay nadie en plan
another hater like Claire and always the
otro hater como y claire siempre el
level so I didn't even know what to put in
nivel así que no sabía ni que echarme en
face
cara
ha ha ha
jajaja
efe
efe
I would go up but you have to pay me a thousand
subiría pero me tienes que pagar mil
euros churra and that it was porous escalona
euros churra y que fuera porosa escalona
that what we asked for is a debate on the other
que lo que le pedimos un debate el otro
day by the way these people asked him for a
día por cierto esta gente le pidieron un
debate airén wrote to him and the guy hasn't
debate airén le escribió y el tío no ha
written has not yet answered yet
escrito todavía no ha contestado todavía
I don't know if in the end he didn't want that
no sé si al final no ha querido que
a hater loves me, of course
a mí me quiere bueno una hater claro
truly reverse a powerful oil
revés de verdad un aceite potente
from the heart's interest what's happening what's happening to you
de interés de corazón qué pasa qué te
seems to like the atmosphere
parece gustar ambiente
a lot of fabric
mucha tela
Let's see, the thing is that I know that I am
a ver la cosa es que yo sabes que yo soy
Very critical of Dallas, they sold you no
muy crítica con dallas os han vendido no
I am not a hater, not at all, but I am
soy hater ni mucho menos pero sí soy
criticism with attitudes that have not been
crítica con actitudes que no me han
liked nothing what happens is that here
gustado nada lo que pasa que es que aquí
I think many have been attached
se ha adjuntado yo creo que muchos
factors
factores
The first thing to filter conversations is
lo primero filtrar conversaciones está
evil is evil and it is reportable, that is to say
mal está mal y es denunciable o sea lo
whoever does it when they have done it
haga quien lo haga cuando lo ha hecho
Dallas has also been bad
dallas también ha estado mal
Well in some cases I would tell you that
bueno en algunos casos te diría que
could even touch the
podría incluso rozar los a la
conversation that was leaked with an author
conversación que filtró con un autor
when they were talking about the topic of the
cuando estaban hablando del tema de la
bisexuality I don't know if it could be there
bisexualidad no sé yo si ahí se podría
having done something but good
haber hecho algo pero bueno
with the videos I had crossed
con los vídeos que había cruzado
yes but it is not known what it was about
sí pero no se sabe decir a qué se estaba
violating
vulnerando
intimacy is difficult for me to filter
la intimidad es difícil para mí filtrar
conversations under Caroni although not
conversaciones bajo caroní aunque no se
is violating the privacy of the
esté vulnerando la intimidad las
conversations that don't have to come out
conversaciones que no tienen que salir
never
nunca
exactly
exactamente
the funa
la funa
what are they doing for the age at which you
qué están haciendo por la edad en que te
I'm going to tell you how absurd it is for me
voy a contar y yo lo absurda que me
It may seem that I get along with
puede llegar a parecer yo me llevo con
my partner 16 years
mi pareja 16 años
Then let them come and tell me the
entonces que me vengan a decir la
nonsense that a person who is already
tontería de que a una persona que ya es
of legal age cannot be written to
mayor de edad no se le puede escribir
because it takes you ten years to go to
porque le llevas diez años irse al
[ __ ] and you want me to forget in the
[__] y quieres que olvida en el
moment in which that person is older
momento en el que esa persona es mayor
of age is already that is, there is no
de edad ya está o sea no hay ningún
crime nor moral and non-moral that as
delito ni moral y no moral que como
couple are you going to come and report me?
pareja me vais a venir a denunciar a mí
but
pero
I don't know if
no sé si
the age of consent 16 no
la edad de consentimiento 16 no
to some bad bad even if it was from the 17th
a unas malas malas aunque fuera del 17
there wouldn't be a war it's good but
no habría una guerra es bueno pero
could be more questionable
podría ser más cuestionable
if you can question what you
si tú puedes cuestionar lo que tú
you want but the money anyway yes but
quieras pero la pela igualmente sí pero
Well, let's see if I could understand.
bueno a ver si podría entender podría
understand that there was a funa but in the
entender que hubiese una funa pero en el
moment in which people who do not
momento en la que personas a las que no
I know there is a ten year difference
sé es que hay diez años de diferencia
Look what I would really commit, I tell you.
mira que cometería de verdad os lo digo
When it is the other way around, nothing happens when
cuando es al revés no pasa nada cuando
The woman is older than the man seems
la mujer es mayor que el hombre parece
that they have nothing happens or that you do not put
que tienen no pasa nada o que no ponéis
he
el
That way we are not so picky, okay?
así no se nos es tan exquisitos vale
Let's see the story here, I think that
a ver la historia es que aquí creo que
have come together
se han juntado
what has happened that for me to understand
lo que ha pasado que para mí entender
the ones who have acted badly have been them
las que han actuado mal han sido ellas
filtering the conversation
filtrando la conversación
with everything he's been doing to Dallas
con todo lo que lleva haciendo a dallas
the last months years then in the
los últimos meses años entonces en el
Juan's video
vídeo de juan
It's not that it's not that I was talking about something that
no es que no es que hablase de algo que
it would not have been talked about before because that
no se hubiese hablado antes porque eso
Yes, it is true that this has already been discussed
sí que es cierto que esto ya se habló
previously but he did it with
anteriormente pero es que lo hizo con
so much anger with so much desire as
tanta saña con tantas ganas como de
humiliate the two of them that in the end
humillarles a los dos que al final la
people are now taking it a bit like
gente ahora se está tomando un poco como
the vendetta not then against
la vendetta no luego en contra
I think he acted so badly in that video
yo creo que en ese vídeo actuó tan mal
not for telling it but for how it was told
no por contarlo sino por como lo contó
Now I think that people are
que ahora yo creo que la gente pues se
is taking revenge a little bit
está vengando un poquito
then to those people even if they didn't have
luego a esa gente aunque no tuvieran
reasons for revenge would already be there
motivos para vengarse estarían ya
There were those who are before, yes, but
estaban de antes los que son sí pero
Well, in the end, they are extra reasons.
bueno al final son son motivos extras
which also in some way with its
que también de alguna manera con su
behavior then encouraged a little no
comportamiento pues alentado un poco no
and then something else for a long long time
y luego otra cosa durante mucho mucho
a long time because I have seen many
mucho tiempo porque he visto muchos
videos in which he has given many
vídeos en los que ha dado muchísimos
couples advice he has always said
consejos de pareja él siempre ha dicho
that he understands or that is
que él entiende o sea que
is like superior in that subject than the
es como superior en ese tema que los
No one else reaches his level, which he is.
demás ninguno llega a su nivel que él es
a superior being in terms of relationships
un ser superior en cuanto a relaciones a
how to carry on a relationship has already given
cómo llevar una relación ya ha dado
He has already wanted so many tips
tantos consejos ya ha querido
to despise both him and his
menospreciar tanto él como llevaban sus
couples other people that too
parejas otras personas que eso también
It has played against you, be careful with this.
le ha jugado en contra que ojo con esto
I'm not saying
no estoy diciendo
nothing about having a relationship
nada respecto a tener una relación de
open couple is each person in their own couple
pareja abierta es cada uno en su pareja
can do whatever the hell he wants or
puede hacer lo que le salga del pomelo o
be that is something within the two
sea eso es algo dentro de las dos
people of the couple and that's it, I don't know there
personas de la pareja y punto ahí no se
has to put in nobody knows if they
tiene por qué meter nadie sabe si ellos
They have an open relationship and so
tienen una pareja abierta y así les
It works or your dad I'm not going to say
funciona o le su papá yo no voy a decir
They haven't said a word about having made me
ni mú han dicho que el haber haciéndome
diabetic nor to things that I think
diabético tampoco a cosas que pienso yo
It had not been what I thought he had an opinion about
no había sido lo pienso opinó sobre
private things
cosas privadas
Don't get me wrong, they're not bad or anything.
no se malinterprete no son malas ni nada
But let's see, he said in his last
pero a ver él ha dicho en su último
video that they are best friends
vídeo que son mejores amigos
that it may be that our together can
que puede ser que nuestros juntos puede
being I don't know is that I in his private life
ser no sé es que yo en su vida privada
It is not that when he announces it how many
no es que cuando él lo anuncie cuantos
We think if he announces it if he ever hears it
opinamos si la anuncia si algún día oye
because I am not with her in my name
pues que no estoy con ella en mi nombre
We are best friends, efe
es somos mejores amigos efe
we are a special kind of relationship or
somos un tipo de relación especial o
something then and we give our opinion on why he does it
algo entonces y opinamos porque lo hace
public but now draw conclusions
público pero ahora sacar conclusiones
here how are you
aquí de que tal
friends
amigos
I'm not going to get into your private life or
yo no voy a entrar en su vida privada ni
whether they are together or not together
en si están juntos o no están juntos
because it is none of my business because his life
porque no me incumbe porque su vida
private of yours apart from this topic came out
privada suya aparte de este tema salió
without permission from him or them or this
sin permiso de él de ellos o sea este
The topic came out because two are looking for fame or three
tema salió porque dos busca fama o tres
of us the reason for searching four
de nosotros el motivo de buscar cuatro
minutes and four the institutes and still
minutos y cuatro la institutos y todavía
They are talking about it every day in
están hablando de ello todos los días en
you on twitter that you say well the
ti en twitter que tú dices bueno los
I've already put it whoever it is
pongos ya lo he puesto quienquiera que
believe me no no no every day is yours
me cree no no no todos los días es su
topic of conversation on the internet 24/7
tema de conversación en internet 24/7
I think it's one of the things that
creo que es una de las cosas que la que
It has also played against us
le ha jugado en contra también nos al
end for so long they have been
final durante tanto tiempo se las ha
given as being superior in terms of
dado como de ser superior en cuanto a
how to carry on a relationship
cómo llevar una relación de pareja
when he criticized the former Villa and
cuando hizo la crítica al ex villa y
It was brutal, it spent 28 million
fue brutal se pasó 28 millones de
towns
pueblos
yours
lo suyo
If I put it as an example, let's see if it really is
si ponía como ejemplo a ver realmente se
He went on calling him an abuser and how he
pasó diciéndole maltratador y como se
He was cruel but humiliated the FBI.
ensañó pero al fbi humilló a humilló aro
and live
y en directo
It was a very ugly comment but I don't know
fue un comentario muy feo pero no se
there were several for how for how to
fueron varios para como para como le
put in Europe as he put it no but the
puso en europa como le puso no pero la
humiliated since it is not comparable, it has no
humilló ya que no es comparable no tiene
nothing to do with Dallas at any time
nada que ver dallas en ningún momento me
wears lily
lleva lis
Let's see if I'm not comparing, if that's the case
a ver que no estoy comparando si es que
the one who compared the one who compared was him
el que comparó el que comparó fue él el
compared their relationship with that of
comparó su relación con la de
Nobody said that for him his way of
nadie él dijo que para él su manera de
carrying the relationship is superior to that of
llevar la relación es superior a la de
the others
los demás
for him you have said that many times
para él eso lo ha dicho muchas veces tú
you don't know how others handle it
no sabes cómo llevan los demás la
relationship you cannot base on
relación osa no te puedes basar en
four 10-second clips that you have
cuatro clips de 10 segundos que has
seen in
visto en
to draw from there a general context of
para sacar de ahí un contexto general de
what a relationship is like because
cómo es una relación de pareja porque
There is the detail that had the 26th was
existe el detalle que tuvo al xxvi fue
ugly yes but then apart from that
feo sí pero es que luego aparte de ese
He put in a few other clips that I know were
puso otros cuantos clips que sé que eran
taken out of context completely but in
sacados de contexto totalmente pero en
I focus them all on the same thing
los enfoco todos hacia lo mismo
the rest declines I remember I
el resto declina me acuerdo yo me
agreement that was one
acuerdo que fue uno
in which he becomes jealous not of something no
en el que se pone celoso no de algo no
in which it remains as if ironed
en el que se queda así como planchada
It was one in which he didn't seem to know it
fue uno en el que como que él no se lo
had a good time in bed or something like that
pasaba bien en la cama o algo así
Yeah
sí
and
y
They had to have a case after the
tuvieron que tener un caso después del
direct sure it will surely click on you
directo seguro seguramente os hace clic
It was very ugly but everything went well.
fue muy feo pero de allá todo
but it has nothing to do with what you
pero no tiene nada que ver con lo que le
It has happened to him, like the FBI.
ha pasado a él lo sea en plan al fbi
does the live commentary and it is the
hace el comentario en directo y es lo
what's up and if on top of that you are a person who
que hay y si encima eres una persona que
You have insulted me for a long time now
me has insultado ya durante tiempo
previously maybe still around
anteriormente a lo mejor todavía por ahí
Here is the feat that I already told you that no
va la hazaña que ya te digo que no que
He went too far with the FBI
se pasó mucho con el fbi
just as they look like the
igual que se parecen con el
previously
anteriormente
the consequences
las consecuencias
He also went to the minimum wage with that
también se pasó al smi con esa
previously
anteriormente
previously if I tell you the truth no
anteriormente si te digo la verdad no
memory
recuerdo
the team's face in a live show
al equipo la cara en un directo
He started telling her to get out of here, you bastard.
empezó a decirle a la vete de aquí [__]
[ __ ] imbecile get out of here
subnormal imbécil vete de aquí que me
You disgust me, I agree with things like that.
das asco la de acuerdo cosas así en plan
a direct activate it because I also have
un directo activarla pues tengo también
but don't compare me to that with calling
pero no me compares a esa con llamar
I don't compare someone to an abuser, but
maltratador a alguien no lo comparo pero
If you are a person who when you entered
si eres una persona que cuando entró en
I already have the one to tell you that I don't
directo ya tengo la de darte que no lo
that I but that also begins to
que yo pero que también le empieza a
go through the whole thing with the anti and that
pasar con el anti todo el rollo y que de
That's where I think that's what would come to you
ahí vendría yo creo que es lo que le
what happens is that
pasa es que
could at the time of
podría a la hora de
to take revenge or return the blows when
vengarse o devolver las hostias cuando
have the opportunity
tenga la oportunidad
do it with a little more d
hacerlo con un poquito más d
of touch because the hand is raised or
de tacto porque se eleva la mano o sea
in the end he is answering someone
al final le está respondiendo a alguien
that maybe he deserves, he deserves a
que a lo mejor se merece se merece una
criticism or whatever but the
crítica o lo que sea pero se levantó la
hand that ultimately plays against you
mano que al final juega en contra
For example, this example from the FBI does not
por ejemplo este este ejemplo del fbi no
It was a perfect opportunity to laugh
era una oportunidad perfecta para reírse
from the FBI or to beat the FBI, okay?
del fbi o para darle caña al fbi vale
After Caleros, I did the live shows
después de caleros hiciera los directos
Ayala executed that point on that room
ejecutó ese punto ayala sobre esa sala
exceeded centered on sheet metal points in
sobrepasaba centraron en chapa señala en
table passes clear the past could already
tabla pasa claro la pasado ya podría
having taken having made the video of
haber cogido haber hecho el vídeo de
another way like I did it for example
otra manera como lo hice yo por ejemplo
now now regular and will return when
ahora ahora regular y volverá cuando
made some defenses a little more sensible
hacía unas defensas un poco más sensatas
It's going to cost him because he's already lost
le va a costar porque ya ha perdido ha
completely lost the north
perdido el norte totalmente
Well, I think it should
pues yo creo que debería
return to criticisms like those in
volver a las críticas como las así en
2019 2020 assertive criticism without fail
2019 2020 críticas asertiva sin faltar
respect
el respeto
[Music]
[Música]
is that in the end he loses and even looks
es que al final pierde y mira incluso
when he insults the women in the video
cuando cuando insulta en el vídeo a las
aunts are that I understand that people
tías están que yo entiendo que la gente
because they are more aunt than so humiliated
de porque son más tía que tan humillado
either because in the end when these girls
sea porque al final cuando estas tías se
They publish those conversations so
ponen a publicar esas conversaciones tan
intimate ones in which you are talking about
íntimas en las que estás hablando de
where you are going to live where you live from your
dónde vas a vivir de dónde vives de tus
sexual tastes and things like that get into you
gustos sexuales y de cosas así te entran
want to [ __ ] on everything super mother and
ganas de [__] te en todo súper madre y
in a lot of things and you miss them
en un montón de cosas y se te pasan un
I enjoy the house a lot but in the end yes
montón disfruto la casa pero al final sí
here it doesn't make you lose your mind in the end
aquí no te hace perder la razón al final
makes you lose even if you are right
te hace perder aunque tengas la razón si
you start telling him the truth is the reason
te pones a decirle la verdad es la razón
because the people in the video I saw
porque la gente en el vídeo que he visto
to a hypocrisy
a una hipocresía
and it makes it look like they are the ones
y es que hace ver como que son ellas las
that they start flirting with him when he is
que empiezan ligándole a él cuando está
the counter and yet to its followers
la contra y sin embargo a sus seguidores
the basis of seeing how they are the ones
el base de ver cómo que son ellas las
that they are looking for him if you read the
que le están buscando si tú lees la
full conversation is obvious very obvious
conversación completa es obvio muy obvio
that they are looking for them anyway but not
que se las está buscando igual pero no
I mean
me refiero
He has also started saying that they are
también se ha puesto a decir que son
false something like that says I think he gives to
falsas algo así dice yo creo que él da a
understand how the men and women
entender como que las y las
conversations but that is because
conversaciones pero es que eso es porque
he already denied something private
él ya que runnegar algo privado
when you have the truth on your side
cuando tienes la verdad de tu parte
when the one who paid for it was the
cuando el que la ha pagado ha sido la
another person exposes the truth as it is
otra persona expone la verdad tal cual
It's dude you have the odds against him.
es tío que tienes las de ganar
but in a more assertive way is that
pero de una manera más asertiva es que
If you start with insults and more
si te pones con los insultos y más
dedicating yourself knowing what we are doing
dedicándote sabiendo a lo que nos
We have already dedicated so many years of
dedicamos ya con tantos años de
experience not if you tell the same thing
experiencia no si tú cuentas lo mismo de
otherwise you will win more people than you
otra manera vas a ganar más gente que te
will support the usual group this
va a apoyar los de siempre el grupo este
as the case and now that's enough
como el caso y ahora eso basta
found itself very little
encontrase poquitico
those of you who know the part of the
los que tú sabes la parte de la
audience is that you know of the
audiencia está que tú sabes de los
extreme channels that people are more into
canales extremas esa gente más está en
against whatever you do, no matter how you do it, if you don't
contra lo hagas cómo lo hagas si no le
insults they will grab the color of
insulta se van a agarrar al color de
T-shirt that you have put on, you know, I don't know
camiseta que te has puesto sabes no sé
If he's going to say, look, I don't give a damn.
si es que ya dirá mira me suda la [__]
bad review equally the one that caused me
mala crítica igualmente la que me causó
a dead man of all the narrow aunts
un muerto de todas las tías estrechas
but I think it could be otherwise
pero yo creo que lo podría ser de otra
manner
manera
I would earn more but it doesn't matter to him, it seems
ganaría más pero le da igual se ve
as
cómo
to answer
contestar
Claire I think is the one who uploaded it a while ago
claire creo que es el que ha subido hace
a few moments ago
un momentos hace un ratito
Heissler then accepts that Dallas
heissler entonces aceptan que dallas
He lied about two things and I want one, yes, yes, you
mintió dos cosas y quiero una sí si te
I'm saying that Dallas lied and
estoy diciendo que dallas mintió y
second thing
segunda cosa
what I'm doing now is
esto que estoy haciendo yo ahora es
make a critique with arguments learn
hacer una crítica con argumentos aprende
come a kiss
venga un besito
If you want, you believe that it is true that
si quieres tú crees que es verdad que a
Cuba but that is not the point
cuba pero si es que ese no es el punto
if it is not if it is not that we have each other
si es que no si es que no nos tenemos
to question whether Dallas is telling the truth
que cuestionar si dallas dice la verdad
or not about the content of the
o no sobre el contenido de la
conversation
conversación
is that a combination of your life
es que una combinación de su vida
private
privada
It's like Dallas says it's what it is
es como si el dallas dice es que es
lie, I didn't say yes, I like it
mentira yo no le puse que si me gusta
What's wrong with me, don't spit on me, don't do it
que me ocupa no me escupan eso no lo
I put it in a photoshop to give it atmosphere
puse yo es un photoshop dale ambiente
that they don't have to go out like that, he does
que no tienen que salir eso él a lo
better is trying to cover up a little bit
mejor está intentando tapar un poco su
intimacy to see dallas in that
intimidad a ver dallas en eso
Let me explain better, he doesn't have
a ver si me explico mejor él no tiene
to give any explanation of anything
que dar ninguna explicación de nada
because of course it is their private life
porque por supuesto es su vida privada
but once the captures are already there
pero una vez que las capturas ya están
exposed to deny them is absurd and not
expuestas negarlas es absurdo y no
you have to explain absolutely nothing
tienes que explicar absolutamente nada
what is talked about in the screenshots if not
de lo que se habla en las capturas si no
you want of course but but since you are going to
quieres claro pero pero ya que vas a
talk about it
hablar de ello
at least from ccoo the truth up front
al menos de ccoo la verdad por delante
if it is that you have the winning chances that
si es que es que tienes las de ganar que
is that those who have arrived have been
es que las que han llegado han sido
they
ellas
it doesn't matter, it's the people who are the people who
da igual o sea la gente que la gente que
is against but if it is that
está en contra pero si es que
simply the form does not make sense
simplemente la forma no tiene sentido la
fura is because the book
fura es porque el libro
here we go
ya vamos
The end is coming soon.
ya mismo se acerca el final están
more girls coming out
saliendo más chicas
The area at the end is due to the mixture of
la zona al final es por la mezcla de
all the things I've told you not to
todas las cosas que te he dicho que no
there is a reason why certain fandoms
haber una por qué por qué ciertos fandom
They have a grudge against him for things that have gone
le tienen ganas por cosas que han ido
happening in recent months demonstrates
pasando en los últimos meses demuestra
for another era let me finish another because
por otra era déjame terminar otra porque
There are people who no matter what they do, they will be
hay gente que haga lo que haga le van a
criticize because they can't stand it because
criticar porque no lo soportan porque
They are haters and that's it.
son haters y punto
and other people because
y otra gente porque
There are also people who are super
también hay gente que es súper
conservative and the fact that there is one
conservadora y lo de que haya una
open relationship
relación abierta
and that the people of the two people of
y que la gente de las dos personas de
that relationship can have relations with
esa relación puedan tener relaciones con
third parties have their heads explode
terceras personas les explota la cabeza
There are people who are super conservative, me
hay gente que es súper conservadora yo
I wouldn't do it in my relationship today.
no lo haría en mi relación a día de hoy
at least but each one does with his
al menos pero cada uno que haga con su
portion of eggs
ración de los huevos
nor in a closed mind that you with your
tampoco en mente cerrada que tú con tu
relationship don't do it or rather I don't do it
relación no lo haga o sea yo no lo hago
Neither, but I have an open mind.
tampoco pero yo tengo la mente abierta
because I don't care what you do
porque me da igual lo que tú hagas
that I will criticize you for doing that
que yo te criticará por hacer eso
These topics that
los temas estos que
criticize them I think that this campaign of
criticarlos yo creo que esta campaña de
I hate this more than I think those of
odio de más esto yo creo que los de
always and the same that part of the
siempre y los mismos esa parte de la
audience would do it anyway, that is, no
audiencia la haría igualmente o sea no
nothing would have changed about the girls
hubiera cambiado nada lo de las chicas
This is what they are forming and everything that
esto lo que están formando y todo lo que
They are trying to cancel AIDS
están intentando cancelar sida las
I would have criticized him if he had not sent
hubiera criticaba le envió si no hubiera
criticized ar and there would not have been
criticado a ar y no hubiera no hubiera
change nothing they would have tried
cambiar nada lo hubieran intentado
also what makes you give it when
igualmente lo que hace darla cuando
participate what makes you give them when for
participe lo que hace darlas cuando por
example of the blond who said blond is
ejemplo del rubio que dijo que rubio lo
that was that the click at the end was a click away
que fue que el click al final a un clic
It was cut and it wasn't like he said
estaba cortado y no era como él dijo
we go according to a click of the blond that
vamos de acuerdo a un clic del rubio que
It was that blond that ruby ​​wishes that he
era que rubio que rubí desea que le
wanted to hit windy but in reality the
quería pegar windy pero en realidad el
click was portable actually who
clic estaba portable en realidad quien
He said he wanted to hit 8
dijo que le quería pegar era a 8
not those things but it wasn't shocking no
no esas cosas pero que no era choca no
It was a click and it was cut off then he
era un clic estaba cortado ya luego él
went ahead with that, that's not that
tiró p'alante con eso eso no es que
affect on these issues are more
afecte en estos temas son más
tools that he gives to these people
herramientas que él le da a esta gente
so that I can throw [ __ ] at him and not do anything
para que le tire [__] y yo no hagas
that
eso
and enters a loop that cannot be stopped and
y entra en un bucle que no puede parar y
whenever he sees the opportunity
cada vez que ve la oportunidad
to throw some beef at someone who in
de tirarle algo de beef a alguien que en
his moment because he has messed with him or
su momento pues se haya metido con él o
have had some run-in or whatever
haya tenido algún encontronazo o lo que
be blinded, be blinded and 9 and has entered
sea se ciega se ciega y 9 y ha entrado
in a loop and has to stop that loop
en bucle y tiene que frenar ese bucle
because it goes
porque va
path that was carnal that is bad or
camino que estaba carnal que queda mal o
It's going to end up badly, careful that I don't get it
se va acabar mal cuidado que no se me
misunderstand not in that it is going to
malinterprete no en cuanto a que vaya a
lose followers or anything like that because
perder seguidores ni nada de eso porque
use your sight until you lose them in
usa la vista hasta que no los pierde en
as for credibility to credibility
cuanto a credibilidad a la credibilidad
the image as it was in 2019 2020 is not it
la imagen como estaba en 2019 2020 no lo
have now people are not
tienen ahora la gente no lo está
respecting people like that one
respetando a la gente como en aquel
So for this type of mess not for
entonces por este tipo de liada no por
this activity but by topics
esto de la actividad sino por temas
previous not the video of the video the
anteriores no el vídeo del vídeo el
Ari's video, the video is that I already
vídeo de ari el vídeo es que yo ya lo
That said, it is an insult and those montages
dicho eso es insulto y esos montajes
photographic
fotográficos
Do you think these montages are good and for more?
te parece bien esos montajes y por más
that has a thousand things of criticism of
que tenga tiene mil cosas de críticas de
Ari, well, if you want to criticize them now
ari pues si ahora las quieres criticar
criticize the regrettable ones sincerely
criticar las lamentables sinceramente
but very very regrettable
pero muy muy lamentable
The first thing I don't know very well here either
lo primero que tampoco sé muy bien aquí
comes to rescue the issue four years ago
viene a rescatar el tema cuatro años
later but come on look I'll buy it from you
después pero venga mira te lo compro
but with that, with that cruelty, with that desire
pero con esa con esa saña con esas ganas
I don't know how to humiliate, I don't understand it, no
de humillar no sé no lo entiendo no
I understand
entiendo
and that was sincerely my opinion
y aquella fue sinceramente mi opinión
because it was burning because they had not
porque estaba ardido porque no habían
entered stadiums and through it
entrado en estadios y por él
It seems to me such a childish reason to
me parece una razón tan infantil para
do what he did that I don't know what you want
hacer lo que hizo que no sé qué quieres
to tell you
que te diga
the last thing that
lo último que
well, what are we missing?
bueno que nos falta
if at any time in your life
si en algún momento de su vida
listen to me
me escucha
and as advice
y como consejo
is that if precisely someone should
es que si precisamente alguien debería
be careful
tener cuidado
who he speaks to
con quién habla
after everything that has happened
después de todo lo que ha pasado
after all that has happened is that
después de todo lo que ha pasado es que
They can't have it for so long, that's why
no pueden tener en tanto tiempo es que
They have come out all the minimum
han salido toda la cualquier mínima
person you are speaking to privately has
persona a la que le habla por privado ha
gone out to talk what are you doing telling him
salido a hablar qué haces diciéndole
things so intimate to anyone
cosas tan íntimas a cualquiera
It's just that it's very complicated, very very
es que es muy complicado muy muy
difficult to find someone
complicado encontrar a alguien
that you don't know anything and that without one
que no conozcas de nada y que sin una
prior trust you do not have this type
confianza previa tú no tengas este tipo
of conversations
de conversaciones
and you can't be guided by four likes
y no te la puedes guiar por cuatro likes
to gain four followers than what
por ganar cuatro seguidores que lo que
have literally made the only goal
han hecho literalmente el único objetivo
of the aunts was that but it is that what
de las tías era eso pero es que lo que
have done what 90% of the people would have done
han hecho lo hubiese hecho el 90% de la
people javi because people nowadays in
gente javi porque la gente hoy en día en
strong
recio
but well, many people do
pero bueno mucha gente sí
I'm going to say that everyone in the world
voy a decir que todo el mundo de la
people are like that then you have to have
gente es así entonces hay que tener
be very careful and you can't put yourself to
mucho cuidado y no te puedes poner a
have those kinds of conversations with him
tener ese tipo de conversaciones con el
first stranger you meet
primer desconocido que te encuentras ni
he got tired or is bored or water no longer
se hastió ni se hastía o agua ya no
because they can play you and you have to
porque te la pueden jugar y tienes que
count on the fact that they can play you
contar con que te la pueden jugar
be very careful
tened mucho cuidado
and little else
y poco más
the last thing I am so it's the last thing
lo último estoy así que es lo último
people call themselves haters or not people who
la gente se ice haters o no la gente que
wants to make a criticism that can be
quiere hacer una crítica que se puede
make a criticism that doesn't happen
hacer una crítica de las que no pasa
nothing and wants to make a criticism no
nada y que quiere hacer una crítica no
It makes you a hater, although I am
te convierte en hater aunque a mí me
They hesitate and call me a hater at heart
vacilan y me llamen hater de corazón
You can criticize him but criticize with
se le puede criticar pero criticar con
arguments because without failing the first thing
argumentos porque sin faltar lo primero
There is no need to insult the seconds with
no hace falta insultar los segundos con
arguments because if you start saying
argumentos porque si os ponéis a decir
one nonsense after another
una tontería detrás de otra
in the end the level that gives to the one that remains and
al final el nivel que da al que queda y
It seems that all the people who criticize
parece que toda la gente que critica a
Dallas is total
dallas es total
and it is not like that, there are people who criticize
y no es así hay gente que critica a
Dallas, which has celebrities
dallas que tiene celebrities
Yes, but seeing more is not the side
sí pero ver más no es el bando
to the people who are recruiting
a las personas que están reclutando
because there are certain people who
porque hay ciertos ciertas personas que
They approach and recruit this guy
se acercan y van reclutando a este tipo
of audience because because you tomorrow
de audiencia porque porque tú mañana
Even though you criticized Dallas in
aunque hayas criticado a dallas en
some points today not or sometimes
algunos puntos hoy no o algunas veces
tomorrow when for example they come to you and you
mañana cuando por ejemplo te vengan y te
Say hey, this dog is the one
digan oye es que este perro es el
twin brother of the other you there you go
hermano gemelo del otro tú ahí vas a
Being with Dallas, of course, okay, then
estar con dallas hombre claro vale pues
those people don't
esa gente no
but it's that I of course but it's that I
pero es que yo claro pero es que yo lo
I have always said that I criticize Dallas in
he dicho siempre yo critico a dallas en
what I think he has ended up in the
lo que creo que él ha acabado en las
things to see if you are a YouTube
cosas que a ver si tú eres un youtube
is exposed to criticism and your brought them together
está expuesto a críticas y los unió tu
see opinions and controversies you are
ver de opinión y de polémicas estás
exposed just like me to hearing this
expuesto igual que yo a que oye esto
It looks good to me, this looks good to see
deja bien me parece bien esto de verse
bad to those who had skated here in Avila
mal a quienes había patinado aquí ávila
he is [ __ ] he didn't complain for example
está [__] no se quejó por ejemplo
still with the Emilio Palacio thing
todavía con lo de la del emilio palacio
is sane
está cuerda
until my name is Giovanna and I call myself
hasta que no me llamo giovanna y me lo
I explain, I didn't get off the donkey
explico no me baje del burro
It's okay, it's what it is, I don't have it.
no pasa nada que es lo que hay no tengo
the absolute truth but there are certain ones
la verdad absoluta pero hay ciertas
people who are recruiting and
personas que están reclutando y se
They follow each other on Twitter and start becoming friends.
siguen en twitter y empiezan a amistarse
with this kind of people like and claire and
con este tipo de gente como y claire y
others because they want to recruit them and
demás porque quieren como reclutarlos y
it's like oh yeah usher oslo look at what
es como oh yeah usher oslo mirar a qué
kind of people you have to put aside
tipo de gente tiene que poner al lado
man sincerely if at the moment in
hombre sinceramente si en el momento en
the one that they are never going to do because
el que no lo van a hacer jamás porque
They know who I get along with but if in the
saben con quién me llevo pero si en el
moment in which I make a criticism
momento en el que yo haga una criticada
I see that accounts are starting to follow me
veo que cuentas que empiezan a seguirme
You are not the type of person who
tú no eres el tipo de persona que
interested in recruiting not because I am not
interesa reclutar no porque yo no soy
a sheep that is going to repeat what it
una borrega que va a repetir lo que lo
that they want
que ellos quieran
They recruit those they know are
ellos reclutan a los que saben que son
manageable
manejables
fake the live show
falsear el directo
a kiss
un beso
Tell me Alexis
dime alexis
and how are you?
y qué tal
very quickly, we're leaving here
muy rápido que ya nos vamos de aquí
try to return to criticism
tratar de volver a las críticas
constructive from when he started tenor
constructivas de cuando empezó a tenor
of what he said should try to
de lo que decía debería procurar de
stop seeing ghosts where there are none
dejar de ver fantasmas donde no los hay
and if you need help, women and everyone
y si necesita ayuda las mujeres y todos
Friends are there to help each other and maybe
los amigos están para ayudarse y quizás
It's the only thing that's with him because
es lo único que está con él pues
I don't know, I don't consider myself a hater or anything.
no sé yo no me considero hater ni y
I think I'm against giving them in
pienso que estoy en contra de darles en
at all times
todo momento
but I feel that I am a person who
sino que siento que soy una persona que
He criticizes him on points such as exile
lo critica en los puntos como el exilio
of John
de juan
and the other things and my tweet on that
y las otras cosas y mi tweet en ese
moment
momento
as
cómo
as if complaining about things will be because
como reclamando de las cosas será porque
I imagined that you are putting like
me imaginaba que tú estás metiendo como
all the people we criticize
todas las personas que criticamos a
see them for the things in which the face
verlas por las cosas en las que la cara
as if on the same side and as if saying
como en el mismo bando y como diciendo
that they are ignorant and all but oh well
que son los ignorantes y todo pero bueno
I think Karime being your friend
creo que karime siendo tu amiga
makes you also say the things that
hace que también digas las cosas que
you think with more direction then I
piensas con más dirección entonces me
It seems that we have very similar opinions and no
parece que opinamos muy parecido y no
I feel there is a point of debate to see
siento que hay un punto de debate a ver
what is your twitter
cuál es tu twitter
is the fan is the architect
es la fan es el arq
a 200
un 200
as
cómo
r so already seen today
r así ya de visto hoy
Of course, I always get points
claro o sea yo siempre me puntos
Critics are things are the things that the
críticos son cosas son las cosas que la
street just my twitter like
calle justamente mi twitter como
telling you that not all of those who
diciéndote que no todos los que
we criticize dallas we are
criticamos a dallas somos
on Twitter that with Dallas issues no longer
en twitter que ya con temas de dallas no
I can be taken seriously
se me puede tomar en serio
and that's already one more point I think
y ya es que es eso más un punto yo creo
which is not something debatable because in the end
que no es algo debatible porque al final
of accounts is an opinion
de cuentas es una opinión
Me and the others from Dallas sometimes
yo con los demás de dallas a veces
I prefer to see the great author because well
prefiero ver al gran autor porque bueno
the truth is that the other one is very beastly
la verdad es que es muy bestia la otra
sometimes it is very beastly but at least with the
vez es muy bestia pero al menos con el
south the south no ...
sur el sur no no se corte es decir
some things and I feel that sometimes it is
algunas cosas y siento que a veces es
It is true that you have those considerations but
cierto tienes esas consideraciones pero
It is also understandable why
sea también es comprensible no por qué
there is or has been a friendship and it is
hay o ha habido una amistad y es
understandable but what did I say
entendible pero qué es lo que he dicho
I cannot be taken seriously
yo que no se me pueda tomar en serio
that you cannot be taken seriously is in
que no se te pueda tomar en serio es en
the sense in which you are not the same as
el sentido en el que no no eres igual de
critical of Dallas as it could be of
crítico con dallas como podría ser con
people who are pitiful, I'll put you
personas que si son lamentables te pongo
an example of
un ejemplo d
From Iván Planas, let's say they are people
de iván planas digamos que son personas
a person who calls me an abuser and
una persona que me llama maltratador y
that the disease has to destroy me
que me tiene que reventar la enfermedad
Well, maybe not the same thing, but the same thing
pues lo mismo a lo mejor sino lo mismo a
I criticize the best in another way, no
lo mejor lo critico de otra manera no
I had 3
tuve 3
So that's the point at the end of
o sea ese es el punto al final de
accounts is like you are you are
cuentas es como que estás estás
influenced because Dallas never told you
influenciado porque dallas nunca te
[ __ ] has never insulted you has never been
[__] nunca te ha insultado nunca se ha
messed with you then you don't either
metido contigo entonces tú tampoco
links with him
enlaces con él
and I respect it, it seems to me totally
y yo lo respeto me parece totalmente
ok then
bien entonces
They haven't said they said it can't be done
no han dicho ha dicho que no se puede
take seriously is that I can't you can't
tomar en serio es que no puedo no puedes
taking cannot be taken seriously in the
tomar no se puede tomar en serio en el
sense that
sentido de que
In the end you are influenced by your
al final estás influenciado por tu
personal relationship with him and why let's see
relación personal con él y porque a ver
whose channel is it
el canal de quién es
That's what I told you, it's your opinion, I don't know.
eso yo te lo dicho es su opinión no se
can criticize who comes here comes to
puede criticar quién viene aquí viene a
listen to whose opinion
escuchar la opinión de quién
Okay, so what is the problem and what is it?
vale entonces cuál es el problema y cuál
It is the opinion that you believe given that it is not
es la opinión que cree dado que no es
real is that the cleaner is that this is
real es que la limpiador es que ésta es
What I'm telling you is your opinion
lo que te estoy diciendo es tu opinión
then I don't take you seriously because
entonces yo no te tomo en serio porque
It is when we have to see them because
es cuando tenemos que verlos porque al
ultimately your opinion and that's why
final de cuentas de su opinión y por eso
the videos tell you about the new ones
los vídeos contarles por los nuevos
media about them I see and I prefer to go to
medios sobre los veo y prefiero ir a
other people okay you prefer to see
otras personas vale tú prefieres ver a
another person who insults you
otra persona que le insulte
insult but do not take things to heart
insulte sino que no lleve las cosas las
things are cut off as you said
cosas están cortados como ha dicho le
I asked to see people who insulted him
preguntaba a ver a gente que le insulta
person does not insult him
persona no le insulta
hasn't seen the videos from the south
no ha visto los videos del sur
nothing you are a person who always
nada usted es una persona que siempre se
goes ten towns and insults him
pasa diez pueblos y lo insulta
wildly but laughter and he too
salvajemente pero laughter y él también
They have something personal and they don't get along badly.
tienen algo personal no se llevan mal
They have their personal problem somehow
tienen su problema personal de alguna
way is also influenced for the
manera también está influenciado para el
opposite side that I am not me for a
lado contrario que yo no sea yo para un
little for good because I have appreciation for him and
poco para bien porque le tengo aprecio y
a little to the other side opposite
el un poco para el otro lado contrario
because he has his problem not at the end
porque él tiene su problema no al final
what matters is that everyone has their own opinion
lo que importa cada uno tiene la opinión
then you like more the opinion that is
entonces te gusta más la opinión que sea
contrary
contraria
It's not that I'm contrary, it's simply that
no es que sea contrario simplemente que
the points at which they exist is that the
los puntos en los que existen es que los
that are indeed criticizable
que sí son criticables
whether you like it or not, a person who has
quieras que no una persona que tiene
problems with it or simply does not have
problemas con él o simplemente no tiene
nothing to do with him is going to say things
nada que ver con él va a decir las cosas
how are they
como son
What have I said that isn't gummy?
qué cosa ha dicho yo que no sea gomoso
rather it would not be what things we have been told
más bien no sería qué cosas nos dicho
that it be as they are but what things
que sea como son sino qué cosas
you do not consider them as serious as
no consideras tan graves como por
example
ejemplo
the points at which
los puntos en los que
you didn't think it was serious what it seemed
no te parecía grave lo de lo que parecía
more like a mockery of the insults that
más como a burla lo de los insultos que
foreigners say long ago
dicen extranjeros hace tiempo
or the insults with the module
o lo de los insultos con el módulo
that I think it didn't seem serious to me
que me parece que no me parecía grave
when he made the video of being 2
cuando hizo el vídeo de estar de 2
insulting his haters I think it was him
insultando a sus haters creo que fue él
one of the first he did
uno de los primeros que hizo
literally the issue of making the
literalmente el tema de que haga los
videos insulting so much I have said it
vídeos insultando tanto lo he dicho
a thousand times I don't believe that in fact this topic
mil veces no creo que de hecho este tema
from ari of the theme of ar and I don't know how many
de ari del tema de ar y no sé cuántas
It has been repeated many times that he loses all reason
veces repetido que pierde toda la razón
puts two to insult himself
pone dos a insultar a sí
You said that it seems wrong to you but in that
has dicho que te parece mal pero en ese
same straight from the horrible
mismo directo de la horrible
Of course you said it literally, it seemed to me
claro dijiste textualmente me pareció
criticized because
criticado porque
as is but with the theme
tal cual pero con el tema
when he started insulting everyone like
cuando empezó a insultar a todos como
for example when I choose the chef
por ejemplo cuando elijo al chef
fat but
perogordo
literally with the chef had happened
literalmente con el chef había pasado
that he hadn't said anything serious
que él no había dicho nada para tanto
clear but
claro pero
wait you're telling me that the guy
espérate me estás diciendo que el tío
south is that I'm not going to enter
sur es que es que no voy a entrar en
criticism of colleagues, that is, in a plan
críticas a compañeros o sea en plan
I really don't want to, I have nothing to do with
de verdad no quiero no tengo nada con
the companions neither with the auto nor with the south
los compañeros ni con aute ni con el sur
or anything like that
ni nada por el estilo
[Music]
[Música]
for men
para hombres
man
hombre
that this also seems wrong to me when
que esto también me parece mal cuando lo
makes Dallas
hace de dallas
but man
pero hombre
I think that in fact there is none
yo creo que de hecho no hay ninguna
person who is more assertive and peaceful
persona que sea más asertiva y pacífica
and respectful than I am when it comes to dealing with
y respetuosa que yo a la hora de tratar
to the youtube characters now to the
a los personajes de youtube ahora a lo
I haven't been that good in the past but
mejor el pasado no lo he sido tanto pero
now at least they haven't been since the
ahora por lo menos no han sido desde el
2017 I know that the Lord
2017 yo sé que el señor
a whole transformation between one between
toda una transformación entre una entre
be totally
ser totalmente
sadistic and strong with your criticisms of being
sádico y fuerte con tus críticas a ser
much calmer now
mucho más tranquilo ahorita
So in the end my point is that
o sea al final mi punto es que
which is anyway in the points
que es de todas maneras en los puntos
with candles
con velas
many times I feel like I'm cutting you off
muchas veces siento que te corto siento
that you think the same as I can think
que piensas lo mismo que te puedo pensar
I many people who criticize him
yo muchas personas que lo criticamos
but for example the ne
pero por ejemplo los ne
for example what
por ejemplo qué
Give me an example because the example that I
dime un ejemplo porque el ejemplo que me
have given is not true to do literally
han dado no es verdad hacer literalmente
because the example we have left us
porque el ejemplo que nos hemos dejado
finish it when you said you would
terminarlo cuando haber dijiste que te
They appeared wrong but you also said that
aparecían mal pero también dijiste que
you've still seen that video and you had
todavía has visto ese vídeo y te habías
dying of laughter then man is a
matado de la risa entonces hombre es una
in front of that you see a guy who
terna ante eso te ves a un tío que
completely loses his temper
pierde completamente los papeles
carrying one's dead in the
cargándose los muertos de uno en los
I won't go to other ports that are broken
puertos de otro que va reventados no voy
to burst the other and on top of that they are people
a reventar el otro y encima son personas
who also wish death upon him and
que también le desean la muerte a él y
They call him a pedophile abuser
que le dicen maltratador pedófilo
I mean, it's not bad but it's funny
es decir que no está mal pero la gracia
It's like
es como
at those points are the ones that are the ones that are
en esos puntos son los que son los que
I think it is usually softer with
yo pienso que suele ser más suave con
dallas that with what can be with
dallas que con lo que puede ser con
other people who can do it look at
otras personas que pueden hacerlo mira a
see what else has done the same thing
ver qué otra persona ha hecho lo mismo
Right now no one has done the same thing as
ahorita no nadie ha hecho lo mismo que a
he or because at 21 he was digging
él o porque a los 21 años estaba cavando
the controversy is comparable to what they
la polémica es comparable a lo que les
did in 2019
hacía en 2019
2018 in which he defended himself with
2018 en las que se defendía con
arguments and if things go well
argumentos y si las cosas bien
but I don't understand what it is
pero es que no entiendo qué es lo que es
what you lack that I don't have
lo que te falta a ti que yo no haya
criticized for those insults in that video
criticado de esos insultos en ese vídeo
of insults
de insultos
He says it as if it were something
es que lo dice es como si fuera algo
super soft that's what you want it to be
súper suave eso es lo que quieres que lo
say
diga
as you would say to another person who is
como lo dirías con otra persona que se
do the same as a person for
hiciera lo mismo como una persona por
example if any other did it
ejemplo si lo hiciera cualquier otra
person if he did socialization to
persona si lo hiciera socialización a
any other person a video
cualquier otra persona un vídeo
insulting people who want it
insultando a gente que la desea la
death
muerte
Yeah
sí
If they tell you that I am with another person
si le dicen que yo a otra persona le
I would say the same thing otherwise, man.
diría lo mismo otra cosa tío
Let's see for an example of something that I
a ver por un ejemplo de algo que yo le
have told Dallas one thing and then
haya dicho al dallas una cosa y luego
another person has done the same thing to you
otra persona haya hecho lo mismo le haya
in other words
dicho otra manera
probably with
probablemente con
is that also the people with whom
es que también las personas con las que
you fight are
te peleas son
your character is not allowed in this
su personaje no se nos permite en este
example to see the collision when it has been
ejemplo a ver al choca cuando se ha
started insulting his chat
puesto a insultar a su chat
so it was people who were telling him
así que era gente que le estaba diciendo
almost nothing but Dallas is doing it
casi nada pero el dallas se lo está
telling people that he was telling him
diciendo a gente que le estaba diciendo
strong things in that video in that video
cosas fuerte en ese vídeo en ese vídeo
most people who
la mayoría de personas a las que los
he insulted were people
insultaba eran personas
your goal you are messing with me no you no
tu meta tú me está vacilando no tú no
did you see the second video
viste el segundo vídeo
with second video the second video about
con segundo vídeo el segundo vídeo sobre
that topic in which I was involved in the
ese tema en el que iba metidos en las
accounts and some were even Nazis
cuentas y algunos eran hasta nazis
in the accounts of all those he had
en las cuentas de todos los que él había
criticized on the first day of everything
criticado en el primer día de todo
literally no but I know it was
literalmente no pero sé que fue
running random clicking agent or
corriendo agente de cliquear al azar o
how is it, people grab the
cómo es la cosa agarro la gente a la
people who have won on Twitter
gente que ha ganado en twitter a la
first to see the video insulting that
primera para ver el vídeo insultando que
It was random people who wanted it
era a gente al azar que la apetecida a
insult
insultar
people who said one thing to people
la gente que le decía una cosa a gente
what has happened for years are then
que ha pasado durante años son entonces
what is the 2 is that it puts everyone in the
cuál es el 2 es que mete a todos en el
same bag
mismo saco
But look, they didn't deserve the insults.
pero a ver no se merecían los insultos
some some others and people by
algunos algunos otros y la gente por
example that continues to harass him with the
ejemplo que lo sigue acosando con el
the subject of looking at the puppy, that is true
tema de mirar el perrito eso sí se
They deserve all the insults they want
merecen todos los insultos que quisieran
but there are people who criticize it for issues
pero hay gente que lo critica por temas
in which the finish such as
en los que el acabado como por ejemplo
in the electrical and left it and leave it in
en lo eléctrico y lo dejaba y dejarle en
that video
ese vídeo
If there are people who criticize
si hay gente que critica
That video they are telling me is that
ese vídeo que me están diciendo es que
I can't upload the video because it's late
no me puedo meter el vídeo porque tarde
or that video wasn't that, that's what it is
o ese vídeo no era eso lo está
inventing
inventando
the people who were criticizing for things
la gente que estaba criticando por cosas
give her blonde or anything that video
darle de rubio ni de nada ese vídeo la
network collecting tweets from people called
red cogiendo tweet de gente llama
pedophile does not take out minors not in that
pedófilo no saque de menores no en ese
video was a video that was being
vídeo era un vídeo que se estaba
messing with the people who are in reality
metiendo con la gente que es en realidad
that he would speak of immortality
de que hablara de la inmortalidad
There were people who spoke either mockingly or
había gente que hablaba ya sea burlas de
the minors that must be followed in the
los menores que hay que seguir en la
immortality to be the same age
inmortalidad para tener la misma edad
you never know
nunca sabe
as you say a few, that is, no
como tú dices unos cuantos o sea no
all but not so many simply
todos pero no así muchos simplemente se
they laughed at
reían de
the things I was saying to those who
las cosas que estaba diciendo a las que
They are like creating scenarios
son como creando escenarios
totally real scenarios or things that
escenarios totalmente reales o cosas que
It seems like he is hallucinating
pareciera que se está alucinando en
other moments and meters moment in the
otros momentos y metros momento en el
that my opinion should not be taken seriously
que no hay que tomar en serio mi opinión
in general, that is, when you talk about Dallas
en general o sea cuando hablas de dallas
You always speak very softly, as if
siempre hablas hablas muy suave como por
example when you talked about the topic of dear
ejemplo cuando hablaste del tema de dear
and Juan you said that it seemed wrong to you and that
y juan dijiste que te parecía mal y que
then you would make a video talking about that
luego lo harías un vídeo hablando a eso
about the comments he made to the and
sobre los comentarios que hizo a las y
You were not as incisive as you could have been
no fuiste lo incisivo que podría ser
like for example I don't know if it seems to you
como por ejemplo no sé si te parece
It seemed wrong to you that it remains
te pareció mal a ti que queda las
will talk about what
hablará de qué
when I tasted the
cuando saboreaba la
when I said so, I think your comments
cuando así lo dije sus comentarios creo
I said it again today, yes, but
que lo he dicho hoy otra vez eso sí pero
is that you do not say it I did it like yesterday
es que no lo dices lo hice como ayer me
I feel that is my point, that's it.
siento que eso esté mi punto eso mismo
I said it
lo he dicho
Of course, but they are comments.
claro pero es que son comentarios son
comments are not comments
comentarios no son comentarios
For example, I think I said it yesterday.
por ejemplo creo que ayer mismo lo dije
also in the video yesterday
además en el vídeo ayer
I don't understand what you're making up
que no entiendo lo que estás inventando
but nevertheless it seems fine to you
pero sin embargo a ti te parece bien
call me pet no no no you don't think so
llamarme mascota no no no no te parece
okay to bring pets
bien llevar mascotas
And why are you defending a guy here?
y porque estás defendiendo aquí a un tío
what does pet tell me
que me dice mascota
for several
para varios
escalona that just as they call you pet
escalona que así como te dicen mascota
You told him the same thing but it seems to me
le dijiste lo mismo pero a mí me parece
fatal
fatal
Let's see, Doc, what is a person who
vamos a ver doc y que es una persona que
You take a lot out of me, doc, and I was a person
me sacáis mucho doc y era una persona
He was a kid who said that books
era un chaval que decía que los libros
Dallas's were better than Harry's
de dallas eran mejor que los de harry
potter and was a person who put himself in
potter y era una persona que se ponía en
Dallas' social media banner
las redes sociales de banner al dallas
is
es
something to say a jot to anyone
algo que decirle una jota cualquier
person is degrading
persona es denigrante
and you did it and it is evident
y tú lo hiciste y es evidente los
lawyers calling someone a pet is
abogados decirle mascota a alguien es
degrading
denigrante
just as I did
así como lo hice
here you are defending you are
aquí estás defendiendo estás
justifying don't tell me don't tell them
justificando no me lo digan a mí no los
I justify but I'm going to read your tweet
justifico pero yo voy a leer tu tweet
There is someone who is criticizing me
hay alguien que está criticando me a mí
because I told him pet doc and in the
porque yo le dije mascota doc y en el
2017 okay and then you say there is but
2017 vale y entonces tú dices hay pero
under the eyes of Danielito power
bajo los ojos de danielito poder
we could say that he had already done one
podríamos decir que ya había hecho una
harassment campaign against two and during
campaña de acoso contra dos y durante
years not as saying man that there was
años no como diciendo hombre que había
done also then you can no no
hecho también entonces se puede no no
I'm saying that it can be done that way
estoy diciendo que se puede hecho que lo
that we are reading your tweet
que estamos leyendo tu tweet
but at no time did I say that it is possible
pero en ningún momento dije que se puede
I said that he did it just like you
dije que lo ha hecho también así como tú
you have done it with him they do it
lo has hecho con él ellos lo hacen
With you, both of them seem disgusting to me.
contigo las dos me parecen asquerosas
but no no here you are not criticizing you read
pero no no aquí no estás criticando lees
but elsewhere and the critics to see
pero en otros lados y los críticos a ver
where you criticize it youtube the critics
dónde lo criticas youtube los críticos
when when they tell you but the critics
cuando cuando te dicen pero los críticos
I'll leave you with Karime's physical appearance.
te dejo en el físico de karime
physical affection
físico de cariño
and share with your life says this girl
y comparte con tu vida dice esta tipa se
mockery of the physique of the one on the right
burla del físico de la de la derecha no
He is in that sad stand the guy is
se está en ese triste stand el tipo está
saying that Karime is messing with
diciendo que karime se está metiendo con
the other girl's physique
el físico de la otra chica
and when you see a Caribbean side of the physique
y cuando se ve un lado caribe del físico
from another girl
de otra chica
not only because of how simply live like is
no sólo por lo simplemente live like es
a way to support him
una forma de apoyarlo
and because you share with your good what
y porque compartes con tu bien el que
He says that if he made fun of it, he wouldn't share it with him.
dice que si se burló no lo compartí le
gave a like is a like
dió un like es un like
share that
eso compartirlo
share them remove it quote it give it to
compartirlas retirarlo citarlo darle a
the lakers one thing overcoming a lead
los lakers una cosa superando un lead
lakers anything
lakers cualquier cosa
like anything anything
como cualquier cosa cualquier cosa
Tell me what else you want to see from my Twitter
dime qué más quieres ver de mi twitter
I don't know
no sé
taking a look at Bea
echando un vistazo a bea
but everything that the law gives against him
pero todo lo que le da la ley en contra
to give them
de darlas
time and we are seeing each other
time y nos estamos viendo
then you don't have to take me seriously
entonces no hay que tomarme en serio a
me at work second when I talk about
mí en el trabajo segundo cuando hablo de
Dallas
dallas
I don't do it but I do it anyway
yo no lo hago pero yo de todas maneras
What I criticize, I criticize with points
lo que critico lo critico con los puntos
in which
en los que
the gesture is bad because
el gesto mal pues
I'm not going to criticize him for the issue of
yo no lo voy a criticar por el tema del
dog and
perro y
He looks like a clown to me
me parece un payaso
but in the other points like those of
pero en los otros los puntos como los de
Alex and Juan's in which he talks about the
álex y los de juan en los que habla del
blond if he mangel
rubio si él mangel
Celebrities looking for people from the
famosos que buscan a gente de las
nightclubs but then they do the same thing
discotecas pero luego hacen lo mismo
Instagram
instagram
They are hypocritical topics, they are topics in which
son temas hipócritas son temas en los
that he seeks
que él busca
show that it can be superior to that
mostrar que puede ser superior a que
can do things well while
puede hacer las cosas bien mientras que
we know it
nosotros lo sé
Okay Alexis, man, a big hug.
vale alexis tío pues un abrazo muy
great god
grande dios
to move away equally goodbye good as
de alejar igualmente adiós bueno como
How are you 17 but okay come on
como te 17 pero bueno venga
This is the level I'm going to go to the bathroom I'm going to
este el nivel voy a ir al baño voy a
fill the water bottle and we start
rellenar la botella de agua y empezamos
with the topics we go that wants you
con los temas vamos que quiere que te
you put
pongas
It's just nonsense, it's nonsense
es que es tontería es tontería
ah
ah
x nonsense I'm going to the bathroom for a second
x tonterías voy al baño un segundo
family and we start with the topics of a
familia y empezamos con los temas de un
second
segundito
stop because the air pulls
párate porque el aire tirón
following
siguiente
No one else is going to go up, really.
no va a subir nadie más la verdad que no
[Music]
[Música]
let's go to the salsa bar
vamos al salsero
Okay, let's react to a good video.
bien vamos a reaccionar a un vídeo bueno
It's an excerpt from a live show from the other day
es un extracto de directo del otro día
from one guarnizo ok I'm very interested
de one guarnizo vale me interesa mucho
know your opinion to see what it is
conocer su opinión a ver qué es lo que
tells us
nos dice
About Borja Escalona, ​​okay, I have a video.
sobre borja escalona vale tengo un vídeo
about Borges Escalona engraving that I don't know
sobre borges escalona grabado que no sé
If it comes out tomorrow or the day after, okay, I imagine.
si sale mañana o pasado vale me imagino
which will come out the day after tomorrow because
que saldrá ya pasado mañana porque
Tomorrow it's time for one of the hito rice, okay?
mañana toca uno del arroz hito vale
I'll probably have a video tomorrow.
pasa mañana seguramente tengo un vídeo
you're going to freak out, okay, let's see what
que vais a flipar vale vamos a ver qué
one opinion guarnizo of this controversy to me
opina one guarnizo de esta polémica a mí
I am shocked by the truth because it has been done
me impacta la verdad porque se ha hecho
super viral, so maybe in the end a
súper viral o sea a lo mejor al final un
uncle who by the way we have challenged him to
tío que por cierto lo hemos retado a que
come to debate but you have not answered
venga a debatir pero no ha contestado
has hosted us, don't believe others
nos ha hecho hosting no cree otros
places and air has written several
lugares y aire les ha escrito varias
times that are basically people
veces que son básicamente las personas
who are in charge of directing content
que se encargan del contenido de dirigir
the content of this live and has
el contenido de este directo y les ha
made coaching vouchers hosting borja
hecho coaching vales hosting borja
Escalona did not want to come, I don't know why.
escalona no ha querido venir no sé por
what but I love that in the end a guy
qué pero me flipa que al final un tío
who had been looking for the last two years
que iba desde hace dos años buscando la
attention calling attention so that
atención llamando la atención para que
someone paid attention to him and in the end now
alguien le hiciera caso y al final ahora
everyone is talking about him
mismo está hablando todo el mundo de él
and everyone is making money
y todo el mundo está ganando dinero a
at his expense - the voucher because he is with
costa de él - el vale porque él está con
two thousand visits and I think it doesn't even have
dos mil visitas y creo que no tiene ni
monetization I don't know if yes yes you can
monetización no lo sé si si si puedes
achieve monetization
conseguir la monetización
because having if you have twelve thousand euros
porque teniendo si tienes doce mil euros
Xavi is coming
viene xavi
who asks people for money hahaha what
que le pide a la gente dinero jajaja que
asks people for money to debate
le pide a la gente dinero por debatir
the jokes
las jodas
when someone who serves Twitter
cuando alguien de los que sirven twitter
He gives me the idea that something comes out and it started like this.
le da la hay algo me salen me inició así
that if the dalai is shared even if it
que si el dalai se comparte aunque lo
deny yes yes to see that regarding the subject
nieguen sí sí a ver eso respecto al tema
from before the people who come but yes
de antes que la gente que viene pero sí
Yeah
sí
literally give feedback
literalmente darle comentarios
share it, like a tweet is
compartirlo darle like a un tweet es
share it if people follow you
compartirlo si aparece la gente te sigue
not so much maybe there is a blogger
no tanto a lo mejor hay un blogger
He also asked him for 12 thousand, don't [ __ ] with me, man
también le pidió 12 mil no jodas tío
That is to say, not so much perhaps as
o sea no tanto a lo mejor como
as if dad retweet but yes it is
como si dad retweet pero sí que se
share a little something about the skate room
comparte claro una cosita del skate room
that I found curious and I think that's why
que me pareció curiosa y creo que por
I don't know about this part, I think, let's see, I know that
esta parte no sé creo que a ver sé que
What I am going to tell you is something that
lo que les voy a comentar es algo que
few people live that few people
poca gente vive que poca gente
maybe he's going to say, hey, he didn't tell me
a lo mejor va a decir oye no me ha
past that but I understand
pasado eso pero lo entiendo
By the way, guys, I finally bought
por cierto chavales compré por fin
Let's see how I can teach it here
a ver aquí como lo puedo enseñar
here too
aquí también
How can I teach him to see you?
como lo puedo enseñar a verte
capture of these super poorly organized
captura de estos súper mal organizados
I have to organize it in
yo tengo que tengo que organizarlo en
sometime
algún momento
Thank you very much and let's see what I had here
muchas gracias y ver a ver yo tenía aquí
the other connected camera
la otra cámara conectada
If I already have it connected here then I wanted
si ya tengo aquí conectada luego quería
show you that I have some new speakers
enseñaros que tengo unos altavoces nuevo
look
mira
look how cool it is finally finally
mirad qué guay sea por fin por fin
change the speakers and the job is done
cambia los altavoces y el puesto hecho
that have little lights and I don't know why not
que tienen lucecitas y no sé por qué no
I understand based on what the lights are
entiendo en base a qué son las luces
because it doesn't match the video or
porque no va a juego con el vídeo ni
nothing
nada
because maybe I don't know the truth is that
porque a lo mejor no sé la verdad es que
They are not lights that match.
no son no son luces que vayan a juego
with him they are not lights that go together
con él no son luces que vayan a juego
that they go to the beat of the video or anything
que vayan al compás del vídeo ni nada
like that but well they are lights that
por el estilo pero bueno son luces que
They are there decorating and that's it for the
están ahí adornando y ya está para el
setup
setup
another thing
otra cosa
No, well, now I'll tell you.
no bueno ahora se les platico
The grace of the captain is that let's see if I know
la gracia de capi venido es que a ver sé
that perhaps many of you
que tal vez muchos de ustedes
They are not creators of a mixing table
no son creadores una mesa de mezcla te
A table would be good for the 800
vendría bien para el 800 una mesa de
mix to see what exists here is like
mezcla a ver lo que existe aquí es como
he
él
If it is a small device, it has several
si es un aparatito así que tiene varios
buttons but the problem is that they no longer
botones pero el problema es que ya no
I have more USB ports where for these
tengo más puertos usb donde para estas
things
cosas
I don't know how that will work but if there is
yo no sé eso como funcionará pero si hay
I can't connect it to a CB anymore.
que conectarlo con un cb ya no puedo
connect nothing more here I already have enough
conectar más nada aquí ya me sobran
things I have connected
cosas de las que tengo conectadas
of content then they have not gone through
de contenido entonces no han pasado por
this
esto
but something that happens to me is that
pero algo que a mí me pasa que por lo
In general, it usually makes me very nervous.
general me suele poner muy nervioso es
when I go somewhere
cuando voy a un lugar
They refuse to pay me.
me rehúsan el hecho de que yo les pague
know let's say or go to a restaurant
sabe supongamos o ir a un restaurante
and he says to me, hey, no, no, no
y me dice oye no no no
We invited you, be careful, this usually happens
invitamos nosotros ojo esto suele pasar
very rarely, for example in
muy poquitas veces por ejemplo en
restaurants usually spend one in 200
restaurantes suele pasar uno de cada 200
one in twenty something like that you know what
uno de cada veinte algo así sabes lo que
What bothers me is that the person who
a mí me incomoda es que esa persona que
is inviting me either to a meal or
me está invitando ya sea una comida o
any specific service is
algún servicio en específico esté
expecting in return that is something that
esperando a cambio al eso es algo que a
It makes me very uncomfortable, obviously
mí me incomoda mucho ya sea obviamente
Yes, I know they almost always ask for a story in
si sé casi siempre piden una historia en
instagram to upload to instagram such
instagram que se suba a instagram tal
This and that thing seems to me
cosa esto y lo otro a mí me resulta
uncomfortable I'm going to tell you what happened to us
incómodo les voy a contar lo que nos
What happened yesterday was a style and it turns out to be
pasó ayer era un estilo y resulta quedar
and talks to the guys in the skate room
y le habla a los chicos del skate room
on Instagram basically only for
por instagram básicamente solamente para
tell them hey do you have this available for
decirles oye tienen disponible este para
8 p.m.
las 8 de la noche
Yes, yes, let's see how many stories
sí sí vamos a ver si cuántos cuentos
six elections someone will be
seis elecciones alguien estarán
11 and a half million followers to see
11 millones y medio de seguidores a ver
yes yes you start talking to him from a
si si te pones a hablarle desde una
11 million Instagram account and
cuenta de instagram de 11 millones y
half of followers to a skate room then
medio de seguidores a un skate room pues
the same thing happens that they are a little freaked out about what happened
lo mismo se flipan un poco que ha pasado
to cut the live
a cortar el directo
the live broadcast is shortened
se acorta el directo
11 million followers have area
11 millones de seguidores tienen área
my goodness 11 million followers
madre mía 11 millones de seguidores
They have this great image nowhere no
tienen esta gran imagen ninguna parte no
then people said yes I don't know what
entonces la gente le dijo sí no sé que
This and that other thing that comes out said perfectly
esto y lo otro que sale dijo perfecto
We will go there at 8 at night
iremos allá a las 8 de la noche en
no moment aria speaks of today could
ningún momento aria habla de hoy podrían
invite us and we give you seven
invitarnos y nosotros les damos siete
stories well all that basically like that
historias bueno todo eso básicamente así
we arrived at the moment when
llegamos en el momento en el que
We arrived in April in Jan a message in the
llegamos a abril en jan un mensaje en el
who says hey could you record some
que dice oye podrías grabar unas
stories where you could please give to
historias donde por favor podrías dar a
explain what a skate room is and
explicar en qué consiste un skate room e
invite people to come here then
invitar a la gente a venir aquí entonces
I will make friends stories on Instagram
haré amigos las historias en instagram
the function a story of this great
la función una historia de esta grande
area can cost, well, I tell you
área puede costar pues ya te digo yo
I can calmly
puedo tranquilamente
You have followed us but I think that 45
nos habéis seguido pero yo creo que 45
a thousand habits put on
mil hábitos puestas
quietly
tranquilamente
with that live a dedicated video and
con ese en directo un vídeo dedicado y
etc. everything has an expensive price
etcétera todo tiene un precio caro una
account of eleven million followers and
cuenta de once millones de seguidores y
depending on the profile and depending on the
dependiendo del perfil y dependiendo del
scope or figures of the creator of
alcance o de las cifras del creador de
content as prices tend to vary
contenido pues los precios suelen variar
you know quite a lot
bastante sabes
We sometimes get the better of not
nosotros a veces nos gana el hecho de no
know how to say no then I told him
saber decir que no entonces yo le dije a
My love, we can't do this and for this
mi amor no podemos hacer esto y por esta
part there are always agencies there are brands and
parte siempre hay agencias hay marcas y
There are contracts because all this is had
hay contratos porque todo esto se tiene
to declare
que declarar
and you tell him listen to me, it's just that I don't
y tú le dices escúchame es que yo no
I am totally forbidden to do that because
tengo totalmente prohibido hacer eso por
the agency this is our job
la agencia esto es nuestro trabajo a la
Maybe then I told him to tell them that
vez entonces yo le dije diles que a lo
We better take a picture there, you go up
mejor nos tomamos una foto ahí tú subes
the story and that's it
la historia y ya está
we can do it so I think it would be
podemos hacerlo así que creo que sería
quite or rather neither or rather we cannot
bastante o sea tampoco o sea no podemos
Let's start recording, friends, we're here.
ponernos a grabar amigos estamos aquí no
I know this and that because that has
sé que esto y lo otro porque eso tiene
a price and most importantly a
un precio y lo más importante que un
price ceiling is extended in plan is not a
precio techo se amplia en plan no es un
price that is two hundred three hundred
precio que sea doscientos trescientos
euros
euros
These people are talking about where they lived
hablando esta gente son de donde vivían
just like in Mexico
al igual en méxico
we are talking about the coming of the
estamos hablando de van a llegar las
lows are worth less although here in Spain
bajas vale menos aunque aquí en españa
I don't know because I don't know how the level is
no lo sé porque el nivel no sé cómo está
inflation and so on, but it's a lot of money
la inflación y demás pero es un dineral
It is an account of 11 and a half million
es una cuenta de 11 millones y medio de
followers only and one account
seguidores solamente ya una cuenta de
half a million followers would already cost
medio millón de seguidores ya costaría
a lot of money a story imagine of
mucho dinero una historia imagínate de
11 and a half before remembering that in the
11 y medio antes recordar que en el
At first we never talked about listen
principio nunca hablamos de oigan
They could invite us because I don't like it
podrían invitarnos porque a mí no me
your hand trembles to pay
tiembla la mano para pagar
and my hand doesn't shake, it doesn't have me
y no me tiembla la mano a mí no me tiene
the hand nor any of those who were yesterday
la mano ni a ninguno de los que fue ayer
to the marina nor to the river either
a marina tampoco a river tampoco ya
Comanche maybe a little bit is not true
comanche tal vez un poquito no es cierto
began and not even then
comenzó y tampoco entonces
We go to the skate room, everything is fine.
vamos al skate room todo bien nos
They receive the truth very well, we do everything
reciben muy bien la verdad hacemos todo
the skate room when the hour is over
el skate room cuando termina la hora
We go directly to the checkout and
vamos directamente a la caja y les
We tell our friends how much it was and they tell us no
decimos amigos cuánto fue y nos dicen no
no no no don't worry then we
no no no se preocupen entonces nosotros
Well, obviously we thank you, we tell them
pues obviamente agradecemos les decimos
Okay, thank you very much.
bueno ok muchas gracias se los
We are very grateful
agradecemos un montón
the boys who were all there
los chicos ahí que estaban todos
basically all the guys who were
básicamente todos los chicos que estaban
working in the skate room we come out
trabajando en el skate room salen nos
we take a photo and leave
tomamos una foto y nos vamos
when we are going to upload a story
cuando nos vamos a subir una historia
where
donde
friendly eyes remember us again
ojos amigos recordar nuevamente nosotros
we were always like to want to pay
siempre fuimos como para querer pagar
you know, I mean, we're getting closer, hey
sabes o sea nosotros nos acercamos oye
how much is it
cuanto es
Let's suppose there were five of us
supongamos que éramos cinco personas la
I really have no idea how much a
verdad no tengo ni idea cuánto cuesta un
step let's suppose that yesterday the
escalón supongamos que el día de ayer la
activity did not cost 1500 pesos
actividad no salía en 1500 pesos
Let's suppose maybe it was 500 pesos more
supongamos a lo mejor eran 500 pesos más
maybe it was 500 pesos less ok
a lo mejor eran 500 pesos menos ok la
The truth is that I don't remember if it is 500 per
verdad es que no me acuerdo sean 500 por
person or 500 per couple I don't have it very
persona o 500 por pareja no lo tengo muy
Of course, but in total let's assume that it came out
claro pero en total supongamos que salía
like 1500 pesos
como en 1500 pesos
maybe 500 more or 1000 more then
tal vez 500 más o 1000 más entonces
So we are leaving already having
nosotros pues nos vamos ya habiendo
proposed to pay they don't let us
propuesto pagar no nos dejan
They literally told us no no no
literalmente nos dijeron no no no nos
They arrived that we did not receive payment from them
llegaron que no les recibiéramos pago
then we go and go up
entonces nosotros nos vamos y ar y sube
the photo where it says like in the
la foto donde pone como en la
description I think they will actually continue
descripción creo que de hecho seguirán
their stories that say something like no
sus historias que dice algo como no la
We had a great time today in a skate room
pasamos muy bien hoy en un skate room
mentions the guys from the skate room
menciona a los chicos del skate room
hide the label in case the boys from
oculta la etiqueta por si los chicos del
skate room want to share it later by
skate room quieren compartirlo luego por
both in case the guys from the skate room
los dos por si los chicos del skate room
They want to share it there in their stories
quieren compartirlo ahí en sus historias
can share it and that's it.
puedan compartirlo y ya está pues la
The truth is that we are splitting our sides in the
verdad es que se nos parte el culo en el
moment when I can read them
momento en el que les puedo leer
literally the message that sends you
literalmente el mensaje que envía que le
send these people to the area
envía esta gente a área
add put the story first those of
agrega poner primero la historia los de
They broke them and put the story in their
les quebró ponen la historia en sus
stories basically the pastry chef and there
historias básicamente la repostera y ahí
If you put thank you very much then they put
pone muchas gracias entonces ponen ellos
Do you think it's possible that we are not that it is
crees que es posible que nos está que es
So technically the attack
entonces pues técnicamente el ataque
It was there, it was hidden because it wasn't
estaba ahí estaba oculto porque pues no
It was an advertising action, it was not in
era una acción publicitaria no lo era en
no time then go and say no
ningún momento entonces ar y dice no
Guys, I offered to pay but they told me
chicos si ofrecí pagar pero me dijeron
that they wanted to give away or give them away
que querían regalar regalar o regalarlos
give us it and upload a story
regalarnos lo y subir una historia
would cost more then they here it is
costaría más entonces ellos aquí es
where the truth is I read and it opened to me
donde la verdad yo leí y se me abrió el
completely ass
culo completamente
and it's fine but without tacc it's useless
y está bien pero sin tacc no sirve de
nothing thanks
nada gracias
the brother, that is, you know which one I think it is
el hermano o sea sabes cuál creo que es
the problem here
el problema aquí
maybe they're used to it here
a lo mejor estarán acostumbrados aquí
a tick tock er of 10 arrives
llega un tick tock er de 10 los
councilors write to them and tell them to listen
regidores les escribe y les dice oigan
Today there he recorded 700 ticks, I'll give them a try.
hoy ahí me grabó 700 tics tops les hago
a story and you don't charge me
una historia y ustedes no me cobran
I understand that there may be a lot
yo entiendo que a lo mejor hay mucha
people with whom there is usually that kind of
gente con la que suele haber ese tipo de
business but well, when the
negocios pero pues es que cuando las
brands understand that it is not the same
marcas entiendan que no es lo mismo
someone who has been here for five or six years
alguien que lleva cinco o seis años
dedicated to this to a person who has
dedicado a esto a una persona que tiene
ten thousand followers
diez mil seguidores
on tick tock and 400 on instagram is not the same
en tick tock y 400 en instagram no es lo
same and has been doing it for three months
mismo y lleva tres meses haciendo con
Having the title I have is not the same
tener que el título tengo no es lo mismo
I mean, I could tell you this, I say
o sea yo les podría decir esto digo
numbers to release them no no I'm not
números por soltarlos no no estoy
making a calculation but the skate but
haciendo un cálculo pero el skate pero
let's assume that all the skate brawn
supongamos que todo el skate brawn
It cost 1,500 pesos and a story of
costaba mil 500 pesos y una historia de
Origin Place might cost you 10
origen place a lo mejor te cuesta 10
months more or 20 times more or 30 or 40 or 50
meses más o 20 veces más o 30 o 40 o 50
times more than you know
veces más tú que sabes
what do you know
tú qué sabes
I mean, you don't know how much that costs.
o sea tú tú no sabes cuánto cuesta eso
But I tell you that a story of
pero ya te digo yo que una historia de
Arjen Place doesn't cost you 1,500 pesos.
arjen place no te cuesta 1500 pesos
You don't know anything about Mariana or Rivers or
sabes ni en el mariana ni de rivers ni
of me
de mí
and I personally found it very
y a mí personalmente me resultó muy
uncomfortable because I know that many people or
incómodo porque sé que mucha gente o
Many brands usually send you things
muchas marcas suelen enviarte cosas
giving you things waiting for the story to
regalarte cosas esperando la historia a
change but what the brands and the
cambio pero lo que las marcas y las
Companies must understand
empresas deben entender
This is a business
es que esto es un negocio
and you can't expect a story
y que no puedes esperar una historia
changed in exchange with a tag and with a
cambió a cambio con un tag y con un
a lot of things when literally the
montón de cosas cuando literalmente el
group of people went there to pay
grupo de personas fue ahí para pagar
to say how much is shut up Alex to
para decir cuánto es cállate álex a
Alexa shut up Alexa you son of a [ __ ] I don't know
alexa cállate alexa hija de [__] no se
be quiet
calla
Alexa, be quiet
alexa te callas
thank you
gracias
then yes
entonces sí
and yesterday we were there because from that
y ayer estuvimos porque a partir de ese
moment when we read that message
momento cuando leímos ese mensaje le
I said I would do it ok let's explain it to him and
dije haría ok vamos a explicárselo y le
we sent about two paragraphs this thick
enviamos unos dos párrafos así de gordos
explaining to them that it simply isn't
explicándoles que simplemente no o sea
explaining what it is because they were
explicando lo es porque estaban
wrong so to speak or
equivocados por así decirlo o
making them understand our point of view
haciéndoles entender nuestro punto de
view hey now pay mine can't
vista oye ahora pagarle al mío no puede
You now tell a story of minimal ari
dices ahora una historia de ari mínimo
one thousand euros
mil euros
nor the dreams that for a thousand euros a
ni los sueños que por mil euros una
history of this great a history of
historia de esta gran una historia de
Ari
ari
I said five thousand euros but
yo he dicho que cinco mil euros pero
11 million and I expected so many
11 millones y yo nos esperaba tantos
millions
millones
Let's see, five thousand euros can pay you
a ver cinco mil euros te puede pagar a
the best at times five thousand euros
lo mejor al de veces cinco mil euros lo
unless someone you have
menos alguien que tengas
if two or three million followers
si dos o tres millones de seguidores
Javi, when do you charge for a story?
javi cuando cobras tú por una historia
I can now perfectly 40 you
yo te puedo ahora perfectamente 40
sticks
palitos
if you do it
si te haces
to
a
despair a story changed when neither
desesperar una historia cambió cuando ni
I was never even the woman
siquiera nunca pe el mujer estaba yo
I think maybe because there are so many people
creo que a lo mejor como hay tanta gente
that to squander behind him squander to
que a malbarate a su atrás malbarate a
I think it's a word that doesn't exist
creo que es una palabra que no existe
bad cheap as if they did their thing
mal barata como que como que hacen su
very cheap work and the people who are
trabajo muy barato y la gente que está
crazy to change stories for things like that
loca por cambiar historias por cosas esa
people who literally go to a
gente que literalmente va a un
restaurant has to go up three
restaurante tiene que subir tres
stories those people who literally
historias esa gente que literalmente le
They do not know that those people who
hacen no se le es que esa gente que
literally comes out today to pay
literalmente sale el día de hoy a pagar
the electricity bill and I'll also raise it for you
la factura de la luz y también te subo
a story about that of friends my friends
una historia de eso de amigos mis amigos
from sf then maybe I understand that there is
de sf entonces tal vez entiendo que hay
There is a misunderstanding but it seemed to me
un hay un malentendido pero me pareció
very ugly that's why I try to
muy feo yo por eso es que trato de que
Don't give me anything and it also gives me
no me regalen nada y además me da
shame and because the truth is that no
vergüenza y porque la verdad es que no
My hand is shaking when I have to pay
me tiembla la mano para pagar
Fortunately, I'm going with the wind, you pay for it.
afortunadamente me va viento tu pagas tu
valuable thing you pay tricks to what you
cosa valiosa tú pagas trucos a lo que tú
buy in your life that is not
compres en tu vida que no esté
working
trabajando
and to mention things that are related to that
y de mencionar cosas que de eso se
The agency orders I have my money I have
encarga la agencia tengo mi dinero tengo
I have income, I have everything in order as
ingresos tengo tengo todo en orden como
to be able to pay without any problem
para poder pagar sin problema alguno
but but it did seem ugly to me and it seemed to me
pero pero sí me pareció feo y me pareció
uncomfortable even look at what a place it is
incómodo incluso mira que es un lugar
which area we have visited
que con área hemos visitado
probably
probablemente
I don't know, I think probably during
no sé yo creo que probablemente durante
two or three years we have visited this
dos o tres años hemos visitado este
place but now for me it will be
lugar pero ahora para mí va a ser
uncomfortable to hear the truth
incómodo oír la verdad
It's that they are comfortable and now for me it's going to be
es que rim cómodos y ahora para mí va a
be uncomfortable to go
ser incómodo ir
and look how many years it's been since
y mira que hemos sido tres años desde
that I am here in Monterrey that
que yo estoy acá en monterrey que de
In fact, I think that today if I am not
hecho creo que el día de hoy si no estoy
badly three or four m are fulfilled to your
mal se cumplen tres o cuatro m a tus
stories grandfather w ha ha ha in etc that
historias abuelo w ja ja ja en etc que
We had a good live show, grandpa, I laughed.
buen directo llevamos abuelo me he reído
Keep going like this, a kiss okay, let's see
bastante sigue así un beso vale a ver
for a euro for a dollar if you can
por un euro por un dólar si te puedes
climb quietly also up a
subir tranquilamente también por un
dollar I no longer have a problem with that
dólar ya no tengo problema yo en eso
four years but they are today, today I celebrate
cuatro años pero que son hoy hoy cumplo
four years in Monterrey yes because I'm going to
cuatro años en monterrey sí porque voy a
celebrating three more years of marriage now
cumplir ahorita tres años de casados más
one that I lived only if today
uno que viví solo si el día de hoy
I've been in Monterrey for four years.
cumplo cuatro años en monterrey
compliments what madness well but what
cumplidos qué locura bueno pero lo que
I said four years in which I may have
decía cuatro años en los que igual y he
paid every time
pagado todas las veces
that was, I don't know, it seemed uncomfortable to me
eso estuvo no sé me pareció incómodo me
It seemed ugly but it happens to us often chat
pareció feo pero nos pasa seguido chat
It's something that if you are a content creator
es algo que si eres creador de contenido
It will have happened to you at least a couple of times
te habrá pasado por lo menos un par de
times
veces
but it is uncomfortable because the marks on
pero es incómodo porque las marcas en
Do you really hope that it isn't your friends?
verdad esperan que no sea amigos ustedes
They don't know how many packages there are but that
no saben cuántos paquetes hay pero que
so much scope has area men it
tanto alcance tiene área hombres lo
traditional that have 6 million and 11
tradicional que tienen 6 millones y 11
one and a half million followers to enter
millones y medio de seguidores en entrar
for me it was an area photo
a por mí era una foto de área
A photo of Ari has more than 600 thousand
una foto de ari tiene más de 600 mil
light a photo of his life on August 26
light una foto su vida el 26 de agosto
more than 600,000 family members live with a doctor
más de 600.000 life familia un doctor
thank you so much
muchas gracias
If I have maybe three or four
si yo tengo yo a lo mejor tres o cuatro
A thousand lives in a photo of more or less go
mil life en una foto de más o menos vaya
well have many life maybe have
bien tenga muchos life a lo mejor ha
had in some extraordinary photo like this
tenido en alguna foto así extraordinaria
ten thousand nine thousand lines in some photo
diez mil nueve mil line en alguna foto
extraordinary
extraordinaria
700 thousand light in this video dancing to
700 mil light en este video bailando a
she with her sister
ella con su hermana
you know what I'll do is huge
sabes que haré es gigante
Check out the collaboration with 100
mira colaboración con 100
with your collaboration it is worth a line of
con su colaboración vale una línea de
clothes with Jane
ropa con jane
one million 127 thousand likes
un millón 127 mil likes
1,127,000 lights for you or anyone else
1.127.000 lights ti o cualquier persona
the TV has a peak of 7000 light
de la tele tiene el pico 7000 light
There are those whose tweets are in the top, it is not
hay quien tweets está en el top no es
that was already on Facebook
que ya lo estaba en facebook
no no it's not what's in the photos from a while ago
no no es que hay en las fotos de hace un
month has 600,000 in a photo that is
mes tiene 600.000 en una foto que se
It takes three or four days but in the
hace en tres o cuatro días pero en las
photos from a month ago out there everywhere
fotos de hace un mes por ahí en todas
They have more than a million of which there is a
tienen más de un millón del hay un
1.4 million
millón 400 mil
one million two hundred thousand
un millón doscientos mil
one and a half million
un millón y medio
727 thousand
727 mil
a 480,000 promo
una promo 480.000
I am tremendous, the tremendous reach is
yo es tremendo el alcance tremendo es
very tremendous
muy tremendísimo
the giant giant
el gigante gigante
of brands arrive to me the day that if I
de marcas me llegan al día que si me
a package of skirt arrives, that's if I
llega un paquete de falda es que si me
a package of public arrived that if I
llegó un paquete de público que si me
a package of code arrives that one of four
llega un paquete de code que uno de four
night that one of the game that is not
night que que uno de del juego que no
I know but it just came out and they arrived to me
conozco pero acaba de salir me llegan
literally let's see Juan what we have said
literalmente a ver juan que hemos dicho
five thousand euros five thousand euros one
cinco mil euros cinco mil euros una
[ __ ]
[__]
if you think what you are
si es que ustedes pensar los que seáis
from here in Spain think about anything
de aquí en españa pensar en cualquier
famous in Spain so be a good one
famoso de españa así que sea un buen
famous that is well known in the
famoso que sea muy conocido en las de
vital does not have this a million of the in and
vital no tiene esto un millón de la en y
maybe this one has it as a joke
de coña a lo mejor lo tiene este
deposit that is super famous worldwide
depósito que súper famosa mundialmente
Let's see how much Juan has.
a ver vamos a ver cuánto tiene juan
Juan has less
juan tiene menos
only has six million two hundred
solamente tiene seis millones doscientos
a thousand followers are worth
mil seguidores vale
and Juan's photos are half
y las fotos de juan pues tienen medio
million likes, one million two hundred thousand
millón de like un millón doscientos mil
530 thousand
530 mil
427 thousand
427 mil
760 thousand
760 mil
my God
dios mío
one million seven hundred thousand
un millón setecientos mil
one and a half million
un millón y medio
mother of love beautiful uncle
madre del amor hermoso tío
How are you going to have a million and a half?
como vas a tener un millón y medio del
Haiti, that is, this guy mentions you
haití o sea este tipo te menciona
quickly
rápidamente
and your company is going to buy at 47 uncle
y va a tu empresa comprar a los 47 tío
provides everything in your company
proporciona todo en tu empresa
a few thousand users fall
caen unos cuantos de miles de usuarios
It is worth a lot of clear proof of fact
vale muchísimo claro una prueba de hecho
mind a day probably a pack a
mente al día probablemente un paquete a
This week I will receive three packages of
la semana me llegarán tres paquetes de
different games
juegos distintos
First, sometimes I don't even have a place left.
primero a veces ya no tengo ni donde
save them
guardarlos
and the second thing is if I have told them
y lo segundo es yo si les he dicho a la
agency that they tell them, listen, it is not there
agencia que les digan oigan no está
beautiful the package there are times when
hermoso el paquete hay veces en los que
the package is very nice there are times in
el paquete es muy bonito hay veces en
those whose package is a piece of [ __ ] because
los que el paquete es un mojón porque
They also sometimes send things that you
también a veces envían unas cosas que tú
you say what is this that
dices qué es esto que
I'm going to make you with my statuette of a
te voy a hacer con mi estatuilla de un
monkey that I don't know but
mono que no conozco pero
but we have told them to go to
pero les hemos dicho de que vayan a
Even though you send this, it is appreciated
pesar de que envíen esto se agradece
but let them know that obviously if they want to
pero que sepan que obviamente si quieren
that they establish a story because it is
que establezcan una historia pues se
You have to speed up Javi, I've been following you since
tiene que acelerar javi te sigo desde
5 to 6 years ago and today I come back from celebrating
hace 5 a 6 años y hoy llego de celebrar
My 36th birthday and I catch you live
mi 36 cumpleaños y te pillo en directo
Thanks to you and your entire team for everything
gracias a ti a todo su equipo por todas
the hours of training you give us
las horas de entrenamiento que nos dais
We love you a lot, I'm going to give you a kiss
se os quiere un montón voy a un beso
huge since and thank you very much son
enorme desde y muchísimas gracias hijo
work you know share thank you very much
trabajo sabes comparta muchas gracias de
your fast skate room hahaha wanted
tu veloz del skate room jajaja querían
promote hunting or since I know you are
promover caza oa que yo sé que estás
watching this live
viendo este directo
How much do you charge me for a joke?
cuanto me cobra por una broma
in your Instagram stories I will tell you
en tus historias de instagram yo te
I invite you to
invito a
What can we invite family one to?
a qué le podemos invitar familiar one
so they can get a story out of me
para que me saquen una historia
Instagram and metal
instagram y metal
has not sprouted thoughtfully
no se ha brotado pensativo
I know I'm not going to invite you
yo que sé que no te voy a invitar
we are not going much either
tampoco mucho vamos
to a Spain or to some ballsy beers
a una españa oa unas cañitas [__]
a [ __ ] beer
una cañita [__]
He gives me homework, he gives me things to give away, that is, no
me pone tarea cosas la regalo o sea no
think that I throw them or something like that, no
crean que las tiro o algo así no la
I usually give gifts to people I know and
suelo regalar a gente que conozco e
invited debates were not made of
invitaron debates no fueran hechos de
Obama very humble in using
obama muy humildes a la utilización de
jokes one has come here to the channel
bromas one ha venido aquí al canal
invite some beach experts
invitarle a unos expertos en la playa
water that these people of laurel and the
agua que esta gente de lauro y las
sands that take you there by the
arenas que te llevan por allí por el
north uncle you have to know the south of
norte tío tienes que conocer el sur de
Spain, which has absolutely nothing
españa que no tiene absolutamente nada
See how nice we are here, okay?
que ver los simpáticos estamos aquí vale
That is, when you come to Spain, your goal
o sea cuando vengas a españa tu meta
idea that I take you here to Chipiona with
idea que yo te llevo aquí a chipiona con
the beloved lover lover
el amado amador amador
and I'll take you to eat
y te llevo a comer
good places in Triana good place of
buenos sitios de triana bueno sitio de
Triana my brother
triana mi hermano
listen to me has come here we have done
escúchame ha venido aquí hemos hecho
talks and interviews I don't know if he came
charlas y entrevistas no sé si ha venido
once or twice but they are uploaded
una o dos veces pero están subido
Juan has already made you wright
juan ya te ha hecho wright
It's true, one Manchester right tweeted.
es verdad one manchester right en tweets
It's true, he is very humble with me.
es verdad es muy humilde conmigo se
He always behaves very well with me.
porta siempre muy bien conmigo se portó
always super good it would be a joke
siempre súper bien sería cachondeo es
super humble and super good people
súper humilde y súper buena gente
not only because it made me raise
no solamente porque me haya hecho raise
but also for example things
sino que también por ejemplo cosas
private has helped me
privadas me ha ayudado
100 girlfriend because if not everyone
novia de 100 que porque si no todo el
The world is going to hell but it helped me
mundo le va por culo pero me ayudaba a
get things that were costing me
conseguir cosas que me estaban costando
life you know and has also helped me in
la vida sabes y me ha ayudado también en
many things at work yes
muchas cosas del trabajo si
literally for example is that no
literalmente por ejemplo es que no
I want to say it because if not people
quiero decirlo porque si no la gente
It will be raised by the water but it has
será elevada por culo agua tiene pero
even for example when what happened to me happened
incluso por ejemplo cuando me pasó lo
From the depths he called me to worry about
del hondo me llamó para preocuparse a
Javi, I don't know that I get along very well.
javi que no sé que yo me llevo muy bien
with f
con efe
for you the lady who helps us at home
para ti la señora que nos ayuda en casa
has an infinite amount of
tiene una cantidad de infinitas de
nephews and grandchildren and I have given them
sobrinos y nietos y a ellos les he
given a shitload of rushes, a shitload of
regalado un chingo de juncos chingo de
things that send me the ground I usually go out
cosas que me envían el suelo suelo salir
of the things that I simply don't have a
de las cosas que simplemente no tengo un
place to save what were me that if I
lugar para guardar que eran me que si yo
I put in my studio all the things that
pongo en mi estudio todas las cosas que
They send me I wouldn't even have
me envían yo ya no tendría ni siquiera
where to walk I swear I wouldn't have even
donde caminar te lo juro no tendría ni
where to put my foot I've already figured it out
dónde poner el pie ya lo acabo de
agree has said that does not have to come
acordar ha dicho eso no tiene que llegar
from salt to tattooing
de sal a tatuar
the statue doesn't have to arrive, uncle
no tiene que llegar la estatua tío
where we are going to place that statue
dónde vamos a colocar la estatua de esa
and now we have put the chroma
y ahora hemos puesto el croma
He will hang it on your ear because it's a mess
te la colgará en la oreja pues un marrón
who keeps sending me
que no para de mandarme
name can be put there yes yes it is put
nombre ahí se puede poner sí si se pone
here and here it gets bad is the chroma
aquí y aquí se pone mal está el croma
today yes yes there it is put and put
hoy sí sí ahí se pone y se pone
a blast from dick
una pasada desde [__]
but if it is uncomfortable it is very uncomfortable if
pero si es incómodo es muy incómodo si
someone who owns a business
alguna persona que es dueña de un local
or something like that is watching me don't do it no
o algo así me está viendo no lo hagas no
you do it I propose eye proposing it is not
lo hagas propongo ojo proponerle no está
you know badly but don't expect it almost almost
mal sabes pero no lo esperes casi casi
As a fact, there are times when the
como un hecho hay veces en los que el
content creator for very creator of
creador de contenido por muy creador de
content that makes me want to pay you
contenido que sea para quererte pagar yo
I tell you personally, I'm going to you, I'm here
personalmente te lo digo yo te voy estoy
doing in my normal life I'm not
haciendo en mi vida normal no estoy
I'm not working, I'm not promoting anything
trabajando no estoy promocionando nada
I don't feel like it, I don't know you, I don't know what
no me apetece no te conozco no sé a lo
better if I like the business no longer
mejor si me gusta el negocio no ya
want to pay
querer pagar
and I'm going to want to pay you accordingly
y yo te voy a querer pagar de acuerdo
a lot when we were organizing the
mucho cuando estábamos organizando la
wedding they don't know how many
boda no saben cuántas
First of all, I think my wedding didn't have a single one.
primero creo que mi boda no tuvo ni un
just sponsorship, maybe something a little bit
solo patrocinio a lo mejor alguna cosita
that they gave us some discount but you
que nos hicieron algún descuento pero te
I can say that he didn't have any single
puedo decir que no tuvo ningún solo
sponsorship all my wedding I have seen
patrocinio toda mi boda yo he visto
weddings of content creators that is
bodas de creadores de contenido que está
literally sponsored from the table
literalmente patrocinada desde la mesa
from the bride and groom to the candy table
de novios hasta la mesa de dulces hasta
The band that played at my wedding didn't have a single
la banda que toca mi boda no tuvo ni un
just sponsorship and said we were getting married
solo patrocinio y dijo que nos casamos
at a time when I didn't even earn
en un momento en el que yo no ganaba ni
30% of what you could earn now
el 30% de lo que podría ganar ahora
but the same companies said hey
pero las mismas empresas decían oye
We know who you are, we know networks of
sabemos quién eres sabemos redes de
wood we will be allowed to make a
madera seremos dejarían hacerle un
discount has not changed anything no
descuento no ha cambiado nada no
We want a story, we don't want anything
queremos de una historia no queremos ni
nothing strange or anything like that
ninguna cosa rara ni nada de eso
We simply want to give a discount
simplemente queremos hacer un descuento
and that's cool that's cool but yes
y así está chido así está chido pero si
not when you feel forced to have
no cuando te sientes obligado a tener
that giving them something is uncomfortable
que darles algo pues es incómodo
tell them no because many people don't
decirles que no porque mucha gente no
understand could one I know that I can
entiende pudiera una yo que sé que pueda
Willy because the air Willy's wedding
willy porque el aire la boda de willy
was sponsored
estaba patrocinada
and two because where did they get the wedding
y dos porque donde han sacado la boda
what have they done with the wedding
que han hecho con la boda
have dealt with when a brand expects
han tratado con cuando una marca espera
That's because he's dealt with some
eso es porque ha tratado con algunas
people with whom he does usually hang out
personas con las que él sí se suelen
close those deals you know clearly well that
cerrar esos tratos sabes claro bueno que
could have done because I have done it
pudo haber hecho porque la he hecho
before but like this
antes pero así
[Music]
[Música]
Migue, thank you very much.
migue muchísimas gracias
my mother
madre mía
I remove Google without having 10 members
quito google no siendo los 10 miembros
the 10 members not hosted now
los 10 miembros no alojada ahora no
but maybe he has notified us about that
pero de esa a lo mejor nos ha notificado
simply because we were in the mode
simplemente porque estábamos con el modo
with the members mode
de con el modo miembros
It is truly an area to be seen at 10
es de verdad una zona a los 10 a verse
that they have it silent
que lo tienen en silencio
We have spent so much time debating
hemos hecho tantísimo tiempo de debates
that now
que ahora
It's costing me my life, it's giving me
me está costando la vida me está dando
laziness to do the other topics
pereza hacer los otros temas
why do it obviously
para qué hacerlo evidentemente
let's see what family we have made
a ver familia hemos hecho le está
telling people here who are in
diciendo aquí a la gente que está en
live that we have done for so long
directo que hemos hecho tanto tiempo de
debate that should have been cut short
debate que tenía que haberlo recortado
a little bit have or see it cut a little
un poco tener o verlo recortar un poco
the topic of the debate with the first and
el tema el debate con el primero y
Claire, as much as with acne you already
claire como mucho con el acné ya os
It didn't work but oh well
sirvió no pero bueno
[Music]
[Música]
Now I'm getting a little lazy.
ahora me está dando un poco de pereza lo
that we have to deal with the issues because
que tenemos que tratar los temas porque
we can't leave him and we and it's that Ricky
no lo podemos dejar y nos y es que ricky
edit today uploaded a video against dallas
edit hoy subió un vídeo contra dallas
Dallas leave me alone besides I don't know now
dallas déjame en paz además no sé ahora
When we see it complete I'll tell you.
cuando lo veamos completo ya os diré
but it looks like a series because it has a
pero tiene pinta a serie porque tiene un
name so similar to put you a little
nombre así parecido para poneros un poco
in context, let's see that I don't leave anything out
en contexto a ver que no me deje nada
to put you in a little context
para poneros un poco en contexto
riccheri had sometimes been
riccheri en algunas ocasiones se había
messed with dallas in the past not in
metido con dallas en el pasado no en
plan like these stalkers in plan
plan como los acosadores estos en plan
that they slandered him and so on, except in a plan
que le calumniaban y demás sino en plan
that he was so stupid that they hit him
que era tonto que le pegaron una [__]
I don't know what things like that are worth 20 milestones
no sé qué cosas así vale 20 hitos
joining the crowd is worth it
sumándose a la turba vale
Over the years I think it makes a difference
con el paso de los años creo que hace un
couple of years or so Ricky Eddie
par de años o cosas así ricky eddie
reacted to videos of Dallas
reaccionó a vídeos de dallas
in his tweet
en su tuit
when ricky is having the power
cuando ricky está teniendo la potencia
In tweets he sometimes uses the
en tweets algunas veces utiliza el
Dallas content for your content
contenido de dallas para su contenido
okay in plan
vale en plan
reacting to video for example of
reaccionando a vídeo por ejemplo de
Dallas creates videos
dallas crearse agres los vídeos
controversial not the videos that usually
polémicos no los vídeos de los que suele
everyone talks when the rise
hablar todo el mundo cuando la subida
Greg is when the sub video to 8 I don't know
greg es cuando la sub vídeo a 8 no sé
that that kind of thing doesn't happen
que ese tipo de cosas no
give him a strike and something
darle a le pone un strike a riad y algo
that seems really terrible to me, that is
que me parece fatal de verdad o sea
I understand the point, I understand that, that is,
entiendo el punto entiendo que o sea que
This guy has been messing with me all my life and
éste se ha metido toda la vida conmigo y
Now my content was [ __ ] but
ahora mi contenido era una [__] pero
Now you take advantage but I have
ahora bien que te aprovechas pero tengo
Never put anyone in a teacher's shoes unless
nunca metas maestra ya nadie a no ser
that it be something since I tell you to put
que sea algo ya que te digo yo que ponga
your credit card in that video that
tu tarjeta de crédito en ese vídeo que
expose your address if it were me
exponga tu dirección sea yo si fuera
darlas would have thrown the video because
darlas le hubiera tirado el vídeo pues
maybe water and michu at least that was one
tal vez agua y michu al menos ese fue un
tremendously video that he liked even
vídeo tremendamente que le gustó incluso
that they closed the channel and not even that God
que les cerraran el canal y ni eso dios
Sean plan defends with arguments and to
sean plan defiende con argumentos y al
If you don't want to, then don't pay attention to them, but
que no quieras pues no les des bola pero
is that Dallas has also criticized the
es que además dallas ha criticado el
the subject of strikes is always
tema de los strikes siempre
a lot of times then not the topic
un montón de veces entonces no el tema
of the strikes can't be right
de los strikes no puede estar bien a
sometimes and sometimes no sometimes yes sometimes no
veces y a veces no a veces sí a veces no
Well, let's see
bueno a ver
that it is not the first time that he puts himself to
que no es la primera vez que se pone a
mind the strike and also in tweets by
mente el strike y además en tuits por
those times he did it often
aquellas épocas lo hizo de seguido
I think with Quesada, with Ricky Ed and with
creo que con quesada con ricky ed y con
I don't remember some or council but
algunos o consell no me acuerdo pero
leave the subject of stirrups, don't you
deja el tema de los estribos no te
we left in place of fact
dejamos en lugar de hecho
from there Ricky Sapica or more and
a raíz de ahí ricky sapica o más y
So what he has done is that he has thrown them away
entonces lo que ha hecho es que las echo
more criticism of Dallas
más críticas a dallas
and made a series
y le hizo una serie
that I react to that series and I have the
que yo reaccione a esa serie y tengo la
reaction on the main channel
reacción en el canal principal
I don't remember what Ricky said in
no recuerdo que lo que decía ricky en
that series but I remember that some
esa serie pero yo recuerdo que algunas
Ricky skated more and many things
cosas patinaba ricky más y muchas
thank you
gracias
but there were more, it was not a criticism
pero eran más no era una crítica
personal nor was it a nod to the personal
personal ni era un guiño a lo personal a
their personal stories
sus historias personales
The South doesn't dare to post its videos
el sur no se atreve de poner sus vídeos
Apparently that's why you shouldn't
por lo visto por eso no deberías al
place
sitio
that's not so
eso no es así eso
there is fair use you might like
existe el uso legítimo te pueden gustar
more or less evidently there are videos that
más o menos evidentemente hay vídeos que
you won't like them
no te van a gustar
Well, if you want to answer, put it in your
pues si quiere responder poner en su
site to any place but extra is that no
sitio al que sea pero extra es que no
but it can't be
pero sí que no puede ser
Dallas gave false data, well, there is that
dallas daba datos falsos bueno hay que
reading coming from you notice and a potato
leer viniendo de ti aviso y una patata
surely two surely to see and
seguramente dos seguramente a ver y
Claire coming from you and what you have
claire viniendo de ti y con lo que has
proven and in the debate we are not going to you
demostrado y en el debate no te vamos a
take any comments seriously but
tomar en serio ningún comentario pero
you can be here really laugh don't me
puedes estar aquí de verdad reír no me
I agree I remember there were things in
acuerdo yo recuerdo que había cosas en
those that
las que
I criticized Ricky Ed and I don't remember.
critique a ricky ed y no me acuerdo
surely there would be things in the
seguramente habrá habría cosas en las
that several skate because of technology
que patina varios porque de tecnología
of things and not of photography and things
de cosas y tampoco de fotografía y cosas
so it requires for example yes that
así que requiere por ejemplo sí que
understand, I didn't understand what was happening
entiende no entendía yo lo que pasa que
Yes, it's true that I knew it, kiss
sí que es verdad que a mí lo sabia beso
Two yes it is true that Ricky throws her
dos sí que es verdad que ricky le tira
very serious and this was with the move d
mucho grave y esto era con la movida d
that you think the move went well is that
que cree bueno salió la movida está que
That was an exclusive of mine because
los aquello fue una exclusiva mía porque
They came to me and took him away from me.
a mí me vinieron y me lo llevaron que
you believe
crees
was
estaba
playing a trick on everyone
haciéndole una jugarreta a todos los
streamer who were going to participate in the river
streamer que iban a participar el río
wine and he was going to put the money from the river
wine y él iba a poner el dinero del río
wine in exchange for releasing it on
wine a cambio de estrenarlo el en
exclusive in his tweet to break his
exclusiva en su tweet para romper su
record worth what is happening because already
récord vale qué es lo que pasa porque ya
we began to criticize that in reality it
empezamos a criticar que en realidad lo
that we were what we were
que estábamos a lo que estábamos
criticizing was me personally
criticando era yo personalmente la
filth that wanted to be serious not because
guarrería que quería ser grave no por
finance it and put the money and
financiarlo y por poner el dinero y
because it is exclusive to buy it
porque es la exclusividad comprarla
because it was right, that is, it was legal, okay?
porque estaba bien o sea era lícito vale
the point was that the point was that
la cuestión era que la cuestión era que
I was deceiving the rest of my classmates
estaba engañando al resto de compañeros
They were going to participate in a ritual and they were going
iban a participar en un ritual y se iban
to find the day it was released
a encontrar con el día que se estrenaba
in the bass channel it is then worth it
en el canal de grave vale entonces
Imagine a Willy for example
imagínate un willy por ejemplo
meeting that which accepts
encontrándose con eso que acepta
participate because you think that for him
participar porque te crees que para el
plunger nor for the community and you
émbolo ni para la comunidad y te
you find that it is so serious that it is
encuentras con que es para que grave se
suck the [ __ ] also not what is it
chupe la [__] asimismo no qué es lo que
What happened was in short the rhymes
pasó lo que pasó fue en resumen el rimas
With the intro what happened was that Dallas
con la intro lo que pasó fue que dallas
It was based more on what was uploaded was an extract
se basó más lo que subió fue un extracto
I also remember that it was based on live
de directo además me acuerdo que se basó
more in the technical aspect that if it cost that much
más en lo técnico en que si costaba ese
money did not cost that money that if it was
dinero no costaba ese dinero que si se
I could do with less anyway it was Dallas
podía hacer con menos en fin era dallas
He didn't sit in the good spot either
no se sentó tampoco en el punto bueno
that the good point was the [ __ ] of the
que el punto bueno era la [__] de la
tradition that was doing
tradición que estaba haciendo
from behind no then as a result of that
por detrás no entonces a raíz de eso
rich requires made a series criticizing
rich requiere hizo una serie criticando
to Dallas
a dallas
and challenged him to debate, that click came out
y lo ha retado a debatir salió ese clic
in which he challenged him to debate but that
en el que lo retaba debatir pero que
could unmask dallas because no
podría desenmascarar a dallas porque no
you do it
lo haces
unmask because there is a mask
desenmascarar porque hay una máscara
has been making it clear for a long time that it is not
lleva mucho tiempo dejando claro que no
I think I'm no one believes to do with him
creo que soy nadie crea que ver con él
As if to prove anything, I already did it
como para demostrar nada yo ya le hizo
one follow what I told you like a hick
una seguir la que le dije como paleto
who got very angry and insulted me for
que se enfadó mucho me insultó por
private message told me everything
mensaje privado me dijo de todo en
direct l
directo l
that the insult for thinking in private
que el insulto por pensar en privado
public
público
and offered him public debate
y le ofreció debate público
Not everything we talk about is going to be just once
no todo lo que hablemos va a ser una vez
I say this more because they have no doubts
más digo eso porque no tienen dudas de
win for the first time in the history of
ganar por primera vez en la historia de
your super debates you have a person who
tus súper debates tienes una persona que
go around and you won't profit
da vueltas no te vas a lucrar
according to Dallas
según dallas
according to ricky sorry according to ricky dallas
según ricky perdón según ricky dallas le
He made an excuse for there not to be a debate
puso una excusa para no haya un debate
No, I'm not going to let you believe it.
no no voy a dejar que te lo crees
I have put this clip because precisely
he puesto este clip porque precisamente
This weather delighted us the other day when
este clima encantó el otro día en el que
I totally agreed with this clip because
le di toda la razón a este clip porque
at exit is exactly the same as
es exactamente at exit lo mismo que
I think every time someone jumps
pienso yo cada vez que alguien se tira
The people are worth a debate if they give you the
el pueblo vale un debate si te da la
reason why you are incapable or debate whether
razón porque tú eres incapaz o debate si
It proves you right, the fact is not cut
te da la razón no está cortado el hecho
that you
de que tú
accept a debate
acepte un debate
It's not that the fact that you are right
no es que te dé la razón el hecho de que
You say this is a debate at least
tu as este es un debate por lo menos
It means that you are convinced
quiere decir que tu si estás convencido
that you have it that they are not there
de que la tienes de que no están
slandering is worth it
difamando vale
If you no longer want to go to a debate like
si tu ya no quieres ir a un debate como
for example the things we have seen
por ejemplo las cosas que hemos visto
today is not because you know you are not
hoy no es porque tú sabes que no estás
telling the truth
diciendo la verdad
It's because you know it's giving
es porque tú sabes que está dando
a debate if you agree because if you
un debate si te da la razón porque si tú
you are incapable of even accepting a
eres incapaz de siquiera aceptar un
debate is that you know what you are
debate es que sabes que lo que estás
saying is a lie and you are incapable of
diciendo es mentira y eres incapaz de
defend what it means that
defender lo que significa que
automatically to accept a debate
automáticamente para aceptar un debate
Just because you're right doesn't mean that
ya tengas la razón no significa que
accept the debate whether they are right but
aceptar el debate tengan la razón pero
It means that you are convinced that the
significa que estás convencido de que la
You understand my point, but that's not why
tienes me entendéis el punto no por eso
the arrogance that I always have in me
el chulería que tengo yo siempre en el
topic of the debate and he too but by
tema de los debate y él también pero por
at least you think you have it and not even
lo menos crees que la tienes y ni
is not even able to accept it in a
siquiera es capaz de aceptarlo en un
First of all, it's because you know
primer lugar es porque sabes
perfectly that you are lying to the
perfectamente que estás mintiendo a la
people are super false arguments
gente son argumentos super falsos
manipulated because it's a piece of me
manipulados porque es un pedazo de mí
take a debate is worth this clement
toman un debate es vale este clement
I sing then I would like Dallas to be
canto entonces me gustaría que dallas se
will pronounce on this matter that is
pronunciará al respecto a esto que está
Ricky saying that he doesn't accept a
diciendo ricky de que no le acepta un
debate pay if you tell me to a
debate pagar si tú me dices a mí a un
random like the one with the little bird that goes up to the
random como al del pajarito que sube al
another day because obviously you are not going to
otro día pues evidentemente no le vas a
Where does that guy go to a 16 year old?
dónde va ese tío a una persona con 16
viewers, I might do it
espectadores yo a lo mejor si lo hago
because I don't care, I don't care
porque a mí me da igual a mí me da igual
that has 16 spectators that has 20
que tenga 16 espectadores que tenga 20
that I have 500 I only bring here because
que tenga 500 yo solo traigo aquí porque
In the end we laughed, I think content and
al final nos reímos yo creo contenido y
the kid has one day attention the day
el chaval tiene un día atención el día
next one is not going to live off YouTube
siguiente no va no va a vivir de youtube
because I bring it up as a debate no but
porque yo lo traigo un debate no pero
I understand that maybe he is a person
entiendo que a lo mejor el una persona
of 10 million followers because he doesn't
de 10 millones de seguidores pues no le
going to debate honoring okay but if it is
va a don debate honrando vale pero si es
that Ricky is not a rank, okay?
que ricky el y no es un rango vale
requires and they are not totally random that on top of
requiere y no son rando total que encima
according to ricky
según ricky
Dallas is trying to erase the
dallas le está intentando borrar la
last year's series and I imagine so
serie del año pasado y eso me imagino
which will be the theme of the video we are going to
que será el tema del vídeo que vamos a
Let's see what he says.
ver vamos a ver qué es lo que dice
I hadn't mentioned it for over a year
llevaba más de un año sin mencionar a
dallas on any social network if not me
dallas en ninguna red social si no me
mistake on youtube I made a series
equivoco en youtube le hice una serie
with which he was quite devastated
con la que quedó bastante devastado
According to him and sources close to him, he does not
según él y fuentes cercanas a él no le
bothered at all I'm not someone with
molestó en absoluto no soy alguien con
who should debate because I don't have
quien debiera debatir porque no tengo
nothing to say to him and why it doesn't suit him and
nada que decirle y por qué no le renta y
I don't know what, I don't know how much, but yesterday at
no sé qué no sé cuánto pero ayer por la
night I made the gross mistake although for
noche cometí el craso error aunque para
It was a good decision for me to get into my
mí fue un acierto de meterme en mi
gmail account gmail gmail
cuenta de gmail dale de gmail de gmail
depending on which province of Spain you are from
según de qué provincia de españa se
pronounces in one way or another guide in
pronuncia de una forma o de otra guía en
this country or in this country that if I am
este país o en este país de que si estoy
In Andorra I will be the only one for and the thing
en andorra seré el único para y la cosa
It's that I get into my own head and I tell him that more
es que me meto en mi yo le digo que más
It gives them life, okay, look, they don't reach you.
les da la vida vale mire no te llegan
notifications from the ccoo emails
las notificaciones de las correos ccoo
about something as important as your channel
sobre algo tan importante como tu canal
from youtube you have to go to the one
de youtube te tienes que meter en el de
e-mail
email
that I never get in because my email is a
que nunca me meto porque mi email es una
protection account I don't have an email
cuenta de protección no tengo un mail
safe from hacking and [ __ ] then the
seguro de hackeos y [__] entonces el
that it gives me normal is my main account
que me dé normal es mi cuenta principal
but I'm going to pronounce the Gmail one at 15
pero la de gmail voy a pronunciar de 15
a thousand times different and then the
mil veces diferente y luego los
YouTube comments are all going to be
comentarios de youtube todos van a ser
people saying gmail gmail mail
gente diciendo el gmail gmail mail
Javier is very attentive and at the end he lets it fall
javier muy atento al final deja caer
something ugly let's see if that thing I put in works
algo feo a ver funciona eso que me meto
my gmail account and I see that I have one
mi cuenta de gmail y veo que tengo una
youtube copyright alert as a
alerta de copyright de youtube como un
attempted strike and I say week ago and
intento de strike y digo week a pasada y
This is usually popped up when
esto es por lo general salta cuando se
produces a manual claim, that is, me
produce una reclamación manual o sea yo
Personally, imagine I upload a video clip with
personal imagínate subo un videoclip con
a song by justin bieber because the
una canción de justin bieber pues la
record company that we have the right to that
discográfica que tengamos derecho de esa
song sends a manual report to
canción manda un reporte manual para
try to explain the video if you don't
intentar explicar el vídeo si no lo
I delete I'm going to delete the video we have
borro yo voy a borrar el vídeo tenemos
one will remain as a vision but I
una estará queda como una visión pero me
strange because I haven't used music with it for a while
extraña porque llevo sin usar música con
copyright years on YouTube almost four
copyright años en youtube casi cuatro
years without posting a single song with
años sin poner un solo tema con
copyright when it has been copyrighted
copyright cuando ha tenido copyright
normally or fraudulent worth roll that
normalmente o fraudulento vale rollo que
the one who will have the song ready in the
el que tendrá lista la canción en el
real owner of the medium
propietario de verdad le medio
but beta reaches a copyright because
pero beta llega a un copyright porque
everyone is throwing the video or so if you
todos están tira el vídeo o sea si te
arrives a completely feel the video
llega un completamente sentirá el vídeo
nor a copyright strike
tampoco un strike de copyright
the report
el reporte
cattle pasta as they do with my
ganado pasta como hacen con mis
songs when he created a song and
canciones cuando creó una canción y la
posted on youtube there are people who try
publicó en youtube hay gente que intenta
register series and streaming
registrar las series y streaming
convinced of the hair
convencido del pelo
but in fact and better brown
pero de hecho y mejor de moreno
I don't know
no sé
makes me very childish
me hace muy crío
I have recorded what I have and I
laso lo que lleva tengo registrada y me
They report the hot weather in Han
reportan por la de caliente en han
registered with three different record labels
registrado tres discográficas diferentes
and this song is mine, it's mine and I say
y es mía esta canción es mía y digo yo
no, it's not mine, you have to pay one.
no no es mía firme tiene que pagar una
fine for money that was not there
multa por el dinero que no estaba
winning during the time he has had
ganando durante el tiempo que ha tenido
retained monetization in short things of
retenida monetización en fin cosas de
greater than what interests us
mayores que nos interesan que lo que
What matters is that Dallas made the clip
importa es que dallas ha hecho el clip
I have to put it on her that is a
tengo que ponerlo ella que es es un
a name that is not very popular today
nombre que de hoy no tiene mucho auge
because it has lost a lot of strength and
porque ha perdido mucha fuerza y de
I have heard that because it has me
últimas he escuchado que porque me tiene
blocked on twitter and I'm talking to you
bloqueado en twitter y que te hablo que
on twitter it is assumed that they cannot read the
en twitter supone que no pueden leer las
public things of which you vary
cosas públicas de las que de varías
publicly that there are not few but
públicamente que no son pocas pero lo
that I have seen by capture and because
que sí que he visto por captura y porque
as well as against people close to you
así como contra gente gente cercana es
that it is a little that they do not know what brake
que está un poco que no saben qué freno
to get in that he is touching anything
a meterse que está tocando cualquier
topic that borders on a minimum of controversy for
tema que roce un mínimo de polémica para
be relevant and give an opinion that
ser relevante y dar una opinión que la
people consider how they do
gente considere como hacen
really lately looking looking
realmente últimamente buscando buscando
looking for controversy is not what makes you
buscando polémica no está te hace
[ __ ] the dark-skinned one hardens the
[__] el moreno endurece las
most interesting factions yes yes yes
facciones más interesantes sí sí sí
Let's see, I've done it by burning it.
a ver me lo he hecho por quemadas la
bite to return to YouTube successfully
picada para volver a youtube con éxito
but when I grow up when I prsc
que pero cuando crezca cuando prsc
aggression I'm not going to go over it
agresión no me lo voy a repasar
the controversy is in Dallas
la polémica está la de dallas
lately
últimamente
let's see what they have been
a ver han sido
this thing about the conversations I put in
esto de las conversaciones las metido en
Lebanon
el líbano
but searching searching
pero buscando buscando
Hariri One's thing
lo de hariri one
Blue would you like from that story or
azul te caería bien de esa historia ni
jokingly
de coña
the will is not a leading controversy
el testamento no es una polémica líder
I don't think roasting is his thing either.
creo que ni asarse tampoco eso es su
content those are his moves
contenido esos son sus movidas
sensible and such that the 11-year-old beats
sensata y tal que los beats de 11 años
that follow remains the same against the
que le siguen queda igual contra la
counterargument that people have
contra argumentación que tenga la gente
against which she debates that by gender no
contra la que debate que por género no
be a smarter person strategy
esté más inteligente persona estrategia
that we will now talk about later
de que ahora después hablaremos tenga
a magnitude more there is that to look was going well
una magnitud más hay eso a mira iba bien
Ricky with the issue of the time could
ricky con lo del tema de la vez podía
Ricky could defend himself very well with it
podría defenderse muy bien ricky con el
topic of strangers, that is, because in the
tema de los extraños o sea porque en el
the subject of the extracts seems very to me
tema de los extrae a mí me parece muy
what everyone is doing is wrong
mal lo que está haciendo toda la gente
to strike even if they are characters
de ponerle strike aunque sean personajes
Even if he is right on the issues
aunque tenga la razón en los temas
although but don't put extra and leave them and
aunque pero no pongas extra y déjalos y
not yet but
hasta no pero
but if you are going to go for the subject of the
pero si va a tirar por el tema de los
The deposits are 11 years old
pósitos tienen 11 años
and all the debates are stupid there it goes
y todos los debates son tontos ahí la va
to [ __ ]
a [__]
Bigger smaller always takes the
grande más pequeña siempre lleva la
reason for the fact that you clean me
razón por el hecho de que me limpias
speak against what happens is that in
hablar contra el que ocurre es que en
This Gmail email that I find I see
este mail de gmail que me encuentro veo
how good for problems or rather for the topic
qué bueno por problemas o sea por tema
Disneyland in its road content with
disneyland en su contenido road con
Many thanks to its content itself
muchas gracias a su contenido en sí
same are the controversial criticisms yes yes
mismo son las críticas polémicas sí sí
But let's see if we start saying
pero a ver es que si nos ponemos a decir
That's what's going to cause controversy.
eso hay que va buscando polémica hay
hundreds and me too because all my
cientos y yo también porque todo mi
content is to criticize one another not
contenido es criticar a uno al otro no
I know who on TV by the way in the
sé quién de la tele por cierto en el
main channel series against amateur
canal principal serie contra amador
Mohedano look at the brutal little element
mohedano mirar la brutal menudo elemento
You little brat also put in extras, right?
canijo tú también metes extrae no
very punctual are the moments in which
muy puntuales son los momentos en los
that I throw strikes
que yo me tira strikes
and if the methods of the century were introduced
y si los métodos del siglo se metió
because it is not fair use
porque no es uso legítimo
because it is not legitimate use in fact
porque no es uso legítimo de hecho hace
I recently sent the agency to knock down the
poco mandé a la agencia a tumbaron los
videos and I think he didn't take them from a
vídeos y creo que no los ha tirado de un
channel that they sent me which is a channel
canal que me mandaron que es un canal
dedicated exclusively to me to take out
dedicado exclusivamente a mí a sacar
context change and mount them with another
cambio de contexto y montarlos con otro
as if they were contradictions that did not affect me
como si fueran contradicciones que no me
It seems wrong to do it if you are
parece mal que lo haga si lo estás
commenting but they are clicks singh
comentando pero es que son clicks singh
taken out of context that is not
sacados de contexto que no los está
commenting because the person doesn't know in
comentando porque la persona no sabe en
the channel and direct if it is doing
el canal y directa si está haciendo
horrible comparisons as if
comparaciones horribles sea como si
they had to have one thing with the other
tuvieran que una cosa con la otra
but I can't think of broadcasting in the
pero no se me ocurre emitir en los
Ricky videos
vídeos ricky
that everyone is going to find out this is
que todo el mundo se va enterar esto es
What I don't remember talking about is what topic
lo que no me acuerdo hablando que tema
It was also I think it was also behind
fue también creo que también fue detrás
from Dallas precisely I said it, let's see
de dallas precisamente lo dije a ver
when you put strike at the end the one who
cuando tú pones strike al final el que
they are left wrong because look at the video
quedan mal derecho porque mira el vídeo
that you are throwing away in the end the other one is going to do it
que estás tirando al final el otro lo va
to end up recovering
a terminar recuperando
if it is fair use
si es uso legítimo
you're going to look like you've been burned
vas a quedar como que te ha ardido el
content that you have seen and it burned you
contenido que lo has visto y te ardido
and you won't be able to criticize
y no vas a poder criticar
when they knock you down when they do it
cuando te lo tumben a ti cuando lo hagan
to you
a ti
No, it doesn't benefit you at all to knock down a
no no te beneficia en nada tumbar un
video or you respond and deny it and
vídeo o respondes y lo desmientes y
many times even humiliates the
muchas veces incluso humilla a la
person who made the video
persona que está hecho el vídeo
or he doesn't give it any attention and chases it in such a way that
o no le da bola persigue de manera que
It may bother you about the series he made
te puede molestar de la serie que hizo
Ricky Ed and if it was about technical issues it is
ricky ed y si era de temas técnicos es
that here you are seeing the one who does not leave it
que aquí estáis viendo el que no lo deje
like a hick I didn't leave it but yes
como un paleto no lo deje pero sí que
They were technical issues of cameras and
eran temas técnicos de cámaras y de
drones and cars, what does that matter?
drones y de coche que que importa eso
What do I care about looking bad?
a mí qué me importa quedar mal pues
surely in the answers that I gave him
seguramente en las respuestas que yo le
I made Ricky, I surely say many things
hice a ricky seguramente digo muchas
folders because it is not my specialty
carpetas porque no es mi especialidad
the cameras are worth it
las cámaras vale
but friends it matters so with that topic
pero amigos importa así que con ese tema
I have given my opinion and no
yo he dado mi opinión y no
You're giving me a strike against a person
me estás metiendo strike a una persona
who uploads videos about you every [ __ ] day
que sube vídeos sobre ti todos los [__]
days taking it out of context putting you in
días sacándolo de contexto poniéndote de
abuser calling you pedophiles then
maltratador poniéndote de pedófilos pues
look, I understand that you get a
mira lo mismo entiendo que te entre un
hot pum and you give him a strike but
calentón pum y le pongas un strike pero
to a guy who mentions you once a year
a un tío que te menciona una vez al año
a guy who mentions you once a year and
un tío que te menciona una vez al año y
above the criticism
encima la crítica
The criticism is about camera things and
la crítica es de cosas de cámaras y de
lover lover
amador amador
legal and confidentiality reasons I cannot
legales y de confidencialidad no puedo
read the email but if I can tell you
leer el mail pero si yo puedo deciros
what it contained or how
que es lo que contenía o de qué forma
I was exposed, okay, for political reasons I see
estaba expuesta vale por política veo
that this claim or this strike is
que esta reclamación o este strike está
in the name of al ashar it is as if
a nombre de a las de al ashar es como si
Red Bulls are out in Dallas' name
fuera red bulls está a nombre de dallas
That is, he is a real human and physical man
o sea es un hombre real humano y físico
okay the name of the person does not give
vale el nombre suyo de la persona no da
the review that there will be people today
la review que habrá gente a día de hoy
from Chile who thinks that Dallas Review is
de chile que piense que dallas review se
call dallas review youtuber on the dni and
llama dallas review youtuber en el dni y
I say damn, this name sounds familiar to me because
digo ostia este nombre me suena porque
I don't know if you remember but last year
no sé si os acordáis pero el año pasado
I already made a video about what had happened to me
ya hice un vídeo sobre que me había
spoiled in tweets will be that by
estropeado en tweets estará que por
It's true that I said it lasted two months and I got it
cierto que dije duró dos meses y me lo
They removed it because it justified that there was
quitaron porque justifique que había
been Felius who had been
sido felius que había estado
reacting to YouTube content
reaccionando un contenido de youtube
hitting my point, that is, I hadn't left
dando en mi punto o sea no había dejado
the video posted was criticizing me a
el vídeo puesto me estaba criticando un
video that he had made and not even
vídeo que él había hecho y ni siquiera
criticizing him because in that video
criticándolo porque en ese vídeo
precisely agreed with him
preciamente le daba la razón por la
interview for the conversation I had with
entrevista por la charla que tenía con
The nine was for this issue of his
el nine fue por el tema este de el
condom and I don't know what damage it has also caused
condón y de no sé qué daños también ha
It's been a year since I published this
pasado un año desde que publiqué esta
The series consists of seven chapters that I take advantage of
serie son siete capítulos que aprovecho
to scan and tell you that at the same time
para escanear y deciros que a la vez
because it was a video that was not wasted
porque no tiene desperdicio era un vídeo
yours of two minutes that I turned into
suyo de dos minutos que convertí en
seven episodes of 15 or so brutal
siete episodios de 15 o así brutal la
really great editor work denis
verdad trabajo de editor magnífico denis
I had a lot of free time and I was
tenía bastante tiempo libre y yo estaba
on vacation so I told them uncle you
de vacaciones así que les dije tío te
spent a rough two hours and turned it into
pasó un bruto de dos horas y conviértelo
in at least five to ten videos
en entre cinco y diez vídeos al menos
seven chapters that had quite a lot
siete capítulos que tuvieron bastante
something there was a lot of youtubers
algo hubo un montón de youtubers de
controversy that commented on us supported us
polémica que los comentaron nos apoyaron
others like eggs concepts which
otros como los huevos conceptos los que
They are not right because I skated a lot
no tienen razón porque patinaba muchas
figures that were spoken about directly
cifras de las que hablaban directos que
tried to delete it but I recovered it
intentó borrar pero que yo recuperé
rescue and publish so that it could be seen what
rescate y publique para que se viera qué
if you have a debate
si te haces un debate
I am in your debate
yo si estás en tu debate
It is considered evidence in a very
se considera evidencia de forma muy
simple very simple and the thing is that it has
simple muy sencilla y la cosa es que ha
After a year I get to put it in that
pasado un año me da por meter es que
I certainly don't agree on anything in some ways
nada acuerdo seguramente en algunas
things skates but in other things and that
cosas patines pero en otras cosas y que
I'm laughing my ass off because he's here
me partir el culo porque él está
saying that some ate his
diciendo que algunos le comieron los
eggs to Dallas but he takes it
huevos al dallas pero es que él se lo
ate the grave
comió al grave
I don't know what's worse
que no sé qué peor
I don't know what the hell is hairier
no sé qué [__] están más peludos
and I see that I have this claim of
y veo que tengo esto la reclamación de
copyright in your name what the [ __ ] is this
copyright a su nombre [__] qué es esto
and the day is 22 on the 23rd
y es que el día estamos a 22 el 23 de
August of this year 2000 amador will be
agosto de este año 2000 amador estará
trichet that
trichet esa
I've already seen what was most important but now
ya he visto lo que más mandaba pero ya
I have to see it tomorrow because I want to
lo tengo que ver mañana porque quiero
look for more things to add there okay if
buscar más cosas para añadir ahí vale si
We talked about it but we might just pass on it.
lo comentamos pero lo mismo pasamos de
Texas, we are calm
texas estamos tranquilos
or he ate his farts, let's see if he did
o le comió los pedos a ver es que si le
They eat Gref's eggs, you might as well
comen los huevos a gref lo mismo te
swallow you smoke a joint too
traga te fumas un pillo también
So we'll see what's worse, Ricky.
entonces veremos a ver qué es peor ricky
I support the iPod thing, I don't know about that topic.
apoyo a lo de los ipod no sé ese tema no
I don't know, I think Ricky didn't criticize for
no sé yo creo que ricky no critico por
of course I don't criticize aggression with the
supuesto no critico agres con la
saved that he made and focused on the
guardada que hizo y se centró en los
technical issues that are not left out either
temas técnicos que tampoco queda la
will deal a lot with the strong subject matter
tratará mucho los temas el tema fuerte
but if he tried it
pero si lo trataba
and he tried again after me
y él volvió a intentar después a mí se
They made me heavy and it took too long
me hicieron pesados alargó demasiado el
topic in some things he was right and in
tema en algunas cosas tenía razón y en
others not for you but the unfair extra
otras para ti no pero el extra injusto
equally and more for copy is that I do not
igualmente y más por copy es que no me
memory agreement of the series but I
acuerdo de memoria de la serie pero yo
I remember that the first chapter that I
me acuerdo que el primer capítulo que yo
I did respond in your first chapter
hice respondiendo en su primer capítulo
I remember that I split my sides, I didn't
me acuerdo que me partí el [__] no me
agree exactly what it was and
acuerdo exactamente qué es lo que fue y
is that I now have to look for the truth
es que ponerme ahora buscar lo veraz
let's go look for something
vamos a buscar algo
the others were heavy and I think that
los demás fueron pesados y creo que
I even uploaded the secondary channel
incluso subí el canal secundario
because it is most reproduced here
porque está lo más reproducido aquí
there is no need to but what was that
hay que no a pero qué es lo que fue que
I laughed a lot
me reí un montón
in front of me of course okay but
frente a mí por supuestísimo vale pero
active one of the streamers or youtube
activo uno de los streamer o youtube
who never sees to put the clown act of
que nunca ve para poner la payasada de
[ __ ] that ends
[__] que acaba
This is episode 2, which is good.
este el episodio 2 que bueno
what was it that made me split my [ __ ] neck
qué es lo que fue que me partí el [__]
day
día
Today I come back because you have gone like this without
hoy vuelvo que tú has ido así sin
visibility and all the way so for
visibilidad y todo el camino así para
Let the civil guard [ __ ] you for
que te follen la guardia civil para
record a youtube video will have gone in
grabar un vídeo de youtube habrán ido en
more cars is that I don't believe anything
más coches es que no me creo nada de
These people, dude, in 2018 and they did these
esta gente tío en 2018 y hacían estas
Things to look at in 2018 already had these
cosas de mira en 2018 ya tenían estas
cameras and these things for
cámaras y estas cosas para
In 2018 they already had these things, it is the one of
en 2018 ya tenían estas cosas es el de
2019 the making of here they go with the car
2019 el making of aquí van con el coche
Okay, here we go with the car theme.
vale aquí van con el tema del coche de
Cars with the house and so on are valid here
los coches con la casa y demás vale aquí
the boxes that should have been there are not there
no están las cajas que tenía que haber
in there together with four people first
ahí dentro junto cuatro personas primera
part that I did was worth going to the first one
parte que hice vale ido a la primera
part that I did was like he took for
parte que hice era como que él daba por
valid that I don't remember the documentary
válido que el documental no me acuerdo
what was it look at the ship is
qué es lo que fue mira a la nave está
talking about chroma and there is a
hablando lo del croma y existe una
room tells the one over there that he is in
habitación dice al de ahí de que está en
plus sauce
plus salsa
but what was it no but it was something
pero qué es lo que fue no pero era algo
There were things he would be right about.
él había cosas que tendría la razón
evidently because he
evidentemente porque él
understand, I think that in fact yours is
entiende yo creo que de hecho lo suyo es
the audiovisual, photography and those
el audiovisual la fotografía y esas
things I think are yours okay but but
cosas creo que es lo suyo vale pero pero
It was something like he said
era algo como que él decía
that the cameras
que las cámaras
I don't remember but it was something like he
no me acuerdo pero era algo como que él
gave him
le daba
truth that if it was normal for you
veracidad a que si era normal que te
It will cost 150 thousand euros to make that video
costará 150 mil euros a hacer ese vídeo
when they had done it for many years
cuando lo habían hecho muchos años
previous ones for less money I don't
anteriores por menos dinero no me
I agree what the deal is but there was something
acuerdo cuál es la movida pero hubo algo
I don't remember, I can't say one.
es que no me acuerdo no puedo decir una
thing that I remember but there were things
cosa que la de memoria pero hubo cosas
in which I was right which is the
en las que yo tenía la razón cuál es el
video there is to be is a year ago
vídeo hay de haber es hace un año
I also made a kind of parody
además hice como una parodia
says like a parody
dice como una parodia je
what's the video dude
cuál es el vídeo tío
Let's see, blue salsa started here.
a ver aquí empezó blue salsa
above the bones but tell me tell me the
arriba de las óseas pero dime dime el
qualification
título
Oliveira change
cambio oliveira
leaked video of javier leira
vídeo filtrado de javier leira
leaked video
vídeo filtrado
h
h
[Music]
[Música]
Yes, because he also said what there was
sí porque decía también lo que había
side the video of Rod's cat and in
costado el vídeo de la gata de rod y en
the scene of ro's cat saying yes
la escena de la gata de ro diciendo si
There were things that required and obviously
había cosas que requiere y evidentemente
He made the stoneware ball because they are
le hizo la pelotilla gres pues son
Friends are neighbors, well friends, I don't know.
amigos son vecinos bueno amigos no sé
I don't know if they are friends or whatever either.
no sé si son amigos o lo que sea tampoco
I offer respect to no one but but if
les oferta respeto a nadie pero pero si
were not was not was not is that the serious thing about the
eran no era no era es que lo grave del
The audio issue was not technical, that is
tema de audio no era lo técnico o sea
that they entered into a debate that was whether you
que entraron en un debate que era si te
cost 150 thousand and a camera cost no
costaba 150 mil y una cámara costaba no
I know how much if you pay the producers
sé cuánto si tú le pagan los productores
I don't know what to eat or if the important thing is
no sé qué ir a comer o si lo importante
the filth of the move is what it is and about
de la movida es la guarrada que y sobre
efe and I'm not talking about the buts that
efe y no estoy hablando de los pero que
will feel the [ __ ] that made serious with
sentirá la [__] que hizo grave con
with doing it is secretly guys who
con hacer es a escondidas tíos que
the other streamers came to me various
vinieron a mí los otros streamers varios
very famous that you all know okay
muy famosos que todos conocéis vale
Others came to me to tell me about it
vinieron otros a mí a contármelo
extremely indignant and I took it without hesitation
indignadísimo y yo cogí ni corto ni
lazy and takes it videotaped all the time
perezoso y se lo toma videito toda la
week to the controversy of the week
semana a la polémica de la semana
I don't know how many times there were in the
de no sé cuántas veces que había en la
chain of emails throwing me the series in this
cadena de mails tirarme la serie en este
case had been chapter 5 he had
caso había sido el capítulo 5 él había
sent a claim to throw away the one
enviado una reclamación de tirar el que
you shut up dallas chapter 5 and i can't
te calles dallas capítulo 5 y no puedo
tell you exactly why I'm lucky
decirles exactamente porque tengo suerte
and YouTube gives you access to see what
y es que youtube te da acceso a ver qué
has put in the demand is worth it also
ha puesto en la demanda vale él además
This is not worth it, it's not that I'm lucky
no vale esto no es que tenga suerte
Hector, that's when you put a and this
héctor que así cuando tú pones un y esto
It also happened to the one who went to turbo
le pasó también a a quien fue a turbo
plan when you put
plan cuando tú pones
when you try to put your net yourself
cuando tú intentas poner tu red tú
you send a request to remove a
mandas una petición de que se elimine un
video
vídeo
Javi, they rented a plane. Yes, yes, it's true.
javi arrendaron un avión sí sí es verdad
Renting a plane is true when you
alquilar un avión es verdad cuando tú
you put
pones
You send a request to take down a
tú mandas una petición de tumbar un
video ok I require it right now
vídeo vale yo ahora mismo requiere
team in a clip and I reported the
equipo en un clip y yo le reportó el
video is ok and this is something that I
vídeo vale y esto es una cosa que a mí
It happens to me a lot, especially with this one with the
me pasa mucho sobre todo con éste con el
puny because here as always
canijo porque porque aquí como siempre
We react to videos because there are many
reaccionamos a vídeos pues hay muchas
times when there are people who try to do it to me
veces que hay gente que me los intenta
throw what is happening that the
tirar qué es lo que pasa que las
reactions that I make the videos are
reacciones que yo hago los vídeos son
fair use is fine because we are
uso legítimo vale porque somos son
legitimate javi because for three reasons they are
legítimos javi pues por tres motivos son
easy to detect
fáciles de detectar
I did not find the content as it is
yo el contenido no los hubo tal cual
You know, another thing would be that I would like
sabe una otra cosa sería que quisiera
this and was reacting to the video
esto y estuviera reaccionando al vídeo
This is how the complaint is ordered, the strike is valid and
así manda la denuncia el strike vale y
I hit play to use it like this
yo dándole al play para usándolo así
Well, this does not transform the content
pues esto no transforma el contenido
Okay, here I am transforming it.
vale yo aquí lo estoy transformando
because the content is there
porque porque está el contenido está ahí
the video is shrunk by a frame
está el vídeo encogido por un marco
around
alrededor
the sound is not heard 100% original
el sonido no se escucha 100% original
because I don't normally wear headphones
porque yo no me pongo auriculares normal
they almost never bother me
casi nunca me incomodan
and speaking you can hear the echo here of no
y hablando se escucha el eco aquí de no
I know what or the noise from the speakers
sé qué o el ruido de los altavoces
speed is not the best either
la velocidad lo mejor tampoco es la
same as the original
misma que la original
I transformed it apart I stop a lot of them
lo transformó aparte yo paro mucho los
videos I'm always here commenting
vídeos yo estoy aquí siempre comentando
a thousand things in the intro during the video and
mil cosas en la intro durante el vídeo y
In the end, I contribute a lot of content.
al final yo aporto mucho es un contenido
it is clearly a fair use then
es un uso legítimo claramente entonces
when they try to take down my video
cuando a mí me intentan tumbar un vídeo
by copyright on this channel for what is it
por copyright en este canal para que es
many times we have what I tell is worth it
muchas veces tenemos lo cuento vale
I receive an email from YouTube notifying me
me llega el email de youtube avisándome
from that attempt and it tells you that I don't know
de ese intento y te pone que no sé
Why does YouTube do that because I don't see it?
porqué youtube hace eso porque no lo veo
It's good that he does it, I had that, the truth is
bien que lo haga yo tuve eso la verdad
sends you the email that the
te manda el email que te ha mandado la
another part is worth it or so
otra parte vale o sea
when the other party has reported
cuando la otra parte ha reportado
YouTube sent him an email and said hey
youtube le mandó un email y dice oye que
not that this video is fair use that
no que este vídeo es uso legítimo que
This video seems to me to be unintelligible
este vídeo me parece a mí que no se
will beat let's go do you want to give some
batirá vamos quieres dar alguna
explanation we give you one we give you the
explicación te damos una te damos la
opportunity for you to explain yourself is worth it and
oportunidad de que te expliques vale y
then you start writing without knowing
entonces te pones a escribir sin saber
that email will be sent to someone else
que ese email se lo van a mandar a otra
person was going to be worse okay and this is already
persona iba a quedar peor vale y esto ya
the past to the several times that it is put
la pasada a las varias veces que se pone
to comment on the Marvel movie
a comentar la película de marvel
and before these people the videos did not
y los antes esta gente los vídeos no le
don't care about anything God doesn't waste that time
importe nada dios no pierda ese tiempo
in reporting nothing don't do that god that
en reportar nada no hagas eso dios que
dry the series and now the cover
seque la serie y es que ahora la tapa
another video, so it looks bad that you did it
otro vídeo o sea queda mal que la hayas
tried in the video at the end the video
intentado en el vídeo al final el vídeo
If you manage to stretch it, you will
si se lo consigue estirar lo va a
recover later and on top of that you give it to him
recuperar después y encima le regalas
another video
otro vídeo
look how much the gift to the con made
mira cuanto la regalada a la con hecho
Well, the video has 200 thousand views on
pues el vídeo tiene 200 mil visitas en
a while that goes up this afternoon for the
un rato que la sube esta tarde por la
quietly given away 200 turkeys
regalado 200 pavitos tranquilamente
for trying to give him a strike
por intentar ponerle un strike
and now when they are going to put one on him
y ahora cuando le vayan a poner una
hectare he with when you put that a
hectárea él con cuando pongáis a que un
video there are guards zurita machine and strip
vídeo hay guardas zurita máquina y tira
a video
un vídeo
because people are going to say it
por la gente va a decirlo
what do you want
qué quiere
YouTube allows you to read what has
youtube te permite leer que ha
justified why the video
justificado el por lo que el vídeo
It should be retired, okay, I'll read it.
debería estar retirado vale yo lo leo
I have also been here with a colleague who
estado además aquí con un colega que
He came to spend the night at my house last night
vino anoche ayer a pasar la noche a casa
we were reading it, laughing my ass off
estábamos leyéndolo descojonando me
I planted to see what he has asked to YouTube
planté a ver que le ha pedido a youtube
Let's see what form he has taken to YouTube.
a ver qué forma le ha llorado a youtube
to remain in privacy when he thinks
por quedar en la intimidad cuando piensa
that people are not going to see what their
que la gente no va a ver cuáles son sus
background stratagems is very whiny and
estratagemas de fondo es muy llorón y
kicks a lot and this in any
patalea mucho y esto en cualquier
report that I maintain a social network
denuncia que mantengo una red social
as you can see what the hell has happened
como puedes ver qué [__] lo que ha
art account positions and when
puestos de las cuentas de art y cuando
It filters through because the social network of grief or
cuela porque la red social de la pena o
considers that he is right in some
considera que tiene razón en algún
Valencia legal area or legal area
ámbito valència legal o sea jurídico lo
that it is because it sucks because it says well
que sea pues jode porque dice bueno
beat the video but for having been able to do it
batir al vídeo pero por haberlo podido
see how ridiculous it has been for
ver lo ridículo que ha sido para
making them journalistic has been very
hacerlos periodísticas ha sido muy
entertaining because I'm not going to claim
entretenido porque la reclamación no voy
to tell you now that what was
a deciros actualmente que lo que era
because I can't but it was something of style
porque no puedo pero era algo de estilo
like this guy posting a
como que este chico publique un
fragment of my live tweets that
fragmento de mi directo de tweets que
above all it's like reporting
encima es como de estar reportando
youtube that published something of yours
youtube que publicado algo tuyo de
tweets don't let me say anything about marvel
tweets no me deja dicho de marvel
had to control what for what
tuviera que controlar lo que por lo que
does or does not do in tweets does not have
hace o dejar de hacer en tweets no tiene
reason but well I'm screwed now with
razón pero bueno estoy [__] ahora con
my subscriptions and with my content in
mis suscripciones y con mi contenido en
plan now is how I'm losing
plan ahora es como estoy perdiendo
money for the video he made is
dinero por el vídeo que ha hecho es
classic and put like many words in
clásico y ponía como muchas palabras en
capital letters and everything as if I were
mayúsculas y todo como si me lo
he imagined
imaginaba él
Andrea, thank you very much
andrea muchas gracias
I know that he imitated very well the always saying
sé que imitó muy bien a la siempre decir
that it comes out nailed to me that if I closed the
que me sale clavado que si cerré los
eyes think that it is him speaking
ojos penséis que es el hablando yo
when the demand legislates the complaint of
cuando legisla la demanda la denuncia de
YouTube last night I was freaking out because
youtube anoche yo flipando porque
I really thought I had had some
pensaba de verdad que había tenido algún
type of validity to think that YouTube
tipo de validez que pensar que youtube
I had removed the video for the
me había retirado el vídeo por la
complaint and I read
denuncia y yo leí
the script and the youtube content is
el guión y el contenido de youtube está
making my income will be
haciendo que mis ingresos serán
affected something like that you know how like me
afectados algo así sabes como como me
I walked away in his house on the keyboard like
alejé en su casa en el teclado como
writing capital letters all the time to
escribiendo mayúsculas todo el rato para
that YouTube read it and said data, aunt
que youtube lo leyera y dijera datos tía
How scary that he is lazy, I am not going to give him to you
qué miedo que es un vago no voy a darle
the reason to criticize this boy's video
la razón criticar el vídeo a este chico
which has a much smaller channel than
que tiene un canal mucho más pequeño que
the serum and has made a video
el suero y que ha hecho un vídeo
throwing [ __ ] at him he knew he was
tirándole [__] supo que estaba
justified but it seems to me
justificado pero es que me da por
swipe down the mail and also
deslizar hacia abajo el correo y también
I get the answer that you gave him
me sale la respuesta que le ha dado
YouTube
youtube
and YouTube has told him personally
y youtube le ha dicho a él personalmente
to your personal email to your email in the
a su correo personal a su correo en el
that you have to create your YouTube account
que tiene crear su cuenta de youtube le
says the claims that you are
dice las reclamaciones que estás
sending to throw these videos are not
enviando para tirar estos vídeos no son
legal they are not legal it does not say they are not
legales no son legales no pone no son
valid we recommend that you give it a
válidas te recomendamos que le des una
back to the typical thing that sent you to YouTube
vuelta lo típico que te mandó a youtube
to talk to a machine you don't
a hablar con una máquina no te
We recommend Daniel's friends that you give him
recomendamos amigos daniel que le des
a return to the terms and conditions
una vuelta a los términos y condiciones
What things can you send reports for?
para que cosas puedes mandar reportes
for what things not because the boy who
para qué cosas no porque el chico al que
you are trying to explain that it is
estás intentando explicar que está
trying to report that he is
intentando reportar que le está
trying to shoot a video is right
intentando tirar un vídeo tiene la razón
In his video he is doing fairs which is
en su vídeo está haciendo ferias que es
fair use of your content and that is that it puts
uso justo de tu contenido y es que pone
a part of your video
una parte de tu vídeo
I think when you sign the terms
creo que cuando tú firman los términos
from YouTube as well
de youtube además
when you create a YouTube channel
cuando tú te creas un canal de youtube
you accept because you say no because the
aceptas porque dices no porque el
Facebook in Spain when you are
facebook en españa cuando tú estás
doing when you create a channel
haciendo cuando tú te creas un canal d
from YouTube and accept the terms and
de youtube y aceptan los términos y
I think you accept the conditions there since
condiciones creo que ahí aceptas ya que
there are other users doing
hay que hay otros usuarios que haciendo
legitimate use I will use your
uso legítimos voy a utilizar tu
content but comment give your opinion
contenido pero comenta da su opinión
is for or against but is
está a favor o en contra pero está
creating your own content from
creando su propio contenido a raíz de
one that you made on another platform
uno que hiciste tú en otra plataforma
so in the first instance no
por lo que en primera instancia no
could report to us but to
podría reportarle a nosotros sino a
tweets because it would have been issued in
tweets porque lo hubiera emitido en
tweets that I already did gave me a strike
tweets que ya lo hice me dio un strike
from your website or lasted two months the valid one is
de tu web o duró dos meses la válida es
that you have enters from Ezeiza but as
que tienes entra desde ezeiza pero como
You can't leave this blockade either.
está bloqueo tampoco te lo puedes ir
You will personally find out why everything
personalmente te enterarás porque todo
What bears your name you see in
lo que lleva tu nombre lo ves en
internet you are eating this with
internet esto lo estás comiendo con
potatoes I hope you come with someone, although
papas espero que viene acompañado aunque
Finally, I heard that it seems to me that
por último que escuchado me parece que
no and that's it, just this video and this
no y eso sin más este vídeo y este
fragment
fragmento
I hope you're eating with Dad
espero que te estés comiendo con papá
I hope it comes accompanied even if by
espero que viene acompañado aunque por
The last thing you hear seems to me to be
lo último que escucha me parece a mí que
No
no
maybe it is even more accompanied than
a lo mejor está más acompaña todavía que
before I didn't have less because that doesn't exist
antes no tenía menos porque eso no hay
that entering into that god
que entrar en eso dios
This nonsense proves you wrong
te quita la razón estas tonterías
for the break with the alleged break
por la ruptura con lis supuesta ruptura
conditional will simply be for
condicional será simplemente para
affect me or make fun of you for having
afectarme o mofarme de que te haya
A year later, I would have been
pasado un año a mí se me hubiera
forgotten who this person is and now
olvidado quién es esta persona y ahora
He's trying to report, I think.
está intentando reportar yo creo que
There comes a point where you realize
llega un punto en el que se da cuenta
that has no more content than the stick with
que no tiene más contenido del palo con
Who do I get involved with, who am I going against?
quién me meto a quién le voy a la contra
with what buoys of bato that there is no
con qué boyas de bato que no haya de
show that it has a neuron and therefore
mostrar ya que tiene una neurona y por
Therefore I can beat him in a debate
lo tanto puedo ganarle en un debate a
Ricky, no, this one knows too many things.
ricky no éste sabe demasiadas cosas que
I don't want them to know publicly and
no quiero que sepan públicamente y la
last time we spoke by text
última vez que hablamos por mensaje
He directly treated me like a clown
directo me trató como un payaso
oligophrenic who left him sitting in a
oligofrénico al que dejó sentado en una
chair despite the insult I got into
silla pese a que el insulte me metí con
his physique with his psychic integrity and
su físico con su integridad psíquica y
with his colleagues and mentioned names of
con sus compañeros y mencionó nombres de
people he's not supposed to be with
personas con las que se supone que él no
This one knows many things that no one else knows.
tiene este sabe muchas cosas que no
I want it to be known publicly
quiero que se sepan públicamente
It has nothing to do with it and I take it out on the
tiene nada que ver y me la saco el a la
grill which I find very
parrilla cosa que me parece muy
interesting but since he has no balls
interesante pero como no tiene huevos
accept a debate and I don't even think that
aceptar un debate y ni siquiera creo que
Right now I have to debate with him
ahora mismo yo tenga que debatir con él
I'm not referring to anything, there is no topic
de nada me refiero yo no hay ningún tema
For whoever comes, we will debate this.
por el que venga vamos a debatir de esto
but I have the simple pleasure of being
pero yo el simple placer de que me
would accept a conversation about records for
aceptara una conversación de discos para
talk and tell me what problem
hablar y que me dijera qué problema
you have with me or that I told him what
tienes conmigo o que yo le dijera qué
You have a problem with me because
problema tienes conmigo porque por lo
that he told me via direct message in the
que me dijo por mensaje directo en la
edition time last year it looks like
época edición el año pasado se ve que
has many things against me that
tiene muchas cosas en mi contra que
He has never had the balls to tell me what
nunca ha tenido huevos a decirme y que
for a moment in which I give him my daughter
por un momento en el que le doy mi hija
It is a disc tag and the opportunity to
es tag de disco y la oportunidad de
contact me via voice with
ponerse en contacto conmigo vía voz con
or without direct decided to reject it ignore it
o sin directo decidió rechazarla ignorar
and block me from coming back
y bloquear me para que no volviera a
say anything public because he knew that I
decir nada público porque sabía que yo
He knew a lot of information about you that he doesn't want to know.
conocía muchos datos suyos que no quiere
that more than anything is known
que se sepa más que nada
that he has things about him that he doesn't want
que tiene cosas de él que no quiere que
let it be known what I told him what problem
se sepa lo que yo le dijera qué problema
you have with me because of what it leaves me
tienes conmigo porque por lo que me deja
see your favorite color by message
ver su color favorito por mensaje
directly in the era in which they treat
directo en la época que tratan a
understand widespread doubt about perfumes or
entender duda generalizada de perfumes o
You refresh me more than anything, refresh me
refrescas más que nada refrescarme de
the one in which I made him be last year
esa en la que le hiciera ser año pasado
But if you see that they have many things in me
pero si ve que tienen muchas cosas en mi
against who has never had balls
contra que nunca ha tenido huevos a
tell me and that for a moment in which
decirme y que por un momento en el que
I give my daughter a stack of discs and
le doy mi hija stack de disco y la
opportunity to get in touch
oportunidad de ponerse en contacto
with me via voice with or without direct
conmigo vía voz con o sin directo
decided to reject it ignore it and block me
decidió rechazarla ignorar y bloquear me
so that he would never say anything again
para que no volviera a decir nada
public because he knew that I knew
público porque sabía que yo conocía
a lot of your data that you don't want to be disclosed
muchos datos suyos que no quiere que se
know nothing from here a big hug
sepa nada desde aquí un abrazo muy
Strong kiss to Danny for this video
fuerte a danny beso fuera por este vídeo
of monetization and surely for
de la monetización y seguramente para
iPhone 14 I think it will be next month
iphone 14 creo que será el mes que viene
and last year you bought me the 13 mini
y el año pasado me compraste el 13 mini
we're going to move on to something a little bigger
vamos a pasar algo un poquito más grande
since this gives you a little bit more
ya que esto te da un poquito más de
repercussion and nothing that lucks me with
repercusión y nada que me la suerte con
the main channel with the secondary one with
el canal principal con el secundario con
the cure for mortality and being of
la cura de la mortalidad y con estar de
og because they are commenting to me they have snuck in
og porque me están comentando han colado
links to gore stuff from I don't know what
enlaces de cosas gore de no sé qué
childish and wow mansion of moves
infantil y de guau mansión de movidas
that in the end of I don't know what childish
que en fin de no sé qué infantil
of I don't know what childish
de no sé qué infantil
and these are the things that God happens
y estas son las cosas que pasa dios
which are ways of losing one's mind in
que son formas de perder la razón en
microseconds
microsegundos
Ricky humiliates Dallas in a debate
ricky lo humilla a dallas en un debate
that it won't be a debate, you never know
que no será un debate nunca se sabe
the other has a lot of experience in
el otro tiene mucha experiencia en
debates
debates
you have to do it you have to give it a try
hay que hacerlo se tienen que dar un
debate
debate
and on your platform
y en tu plataforma
strong thanks to all who have seen this
fuerte gracias a todos habéis visto esto
and see you in the next video please
y nos vemos el próximo vídeo por favor
I don't think this man likes it
no creo que a este hombre les gusta el
smell of their farts
olor de sus pedos
let's see what images look like in your mind
a ver que se mira a la mente imágenes
horrible is as good as being right
horribles vale como tener la razón
totally for 8 minutes 30 and that
totalmente durante 8 minutos 30 y que
grab it in the last seconds though
agarrarlo en los últimos segundos aunque
the [ __ ] is two or three times white
la caga dos o tres veces blanca la
[ __ ] other times with 100 more than not
[__] otras veces con 100 más que no
have to make more money fixed
tengan ha de hacer más dinero fija
didn't give me
no me dio
more money but he has screwed up several times
más dinero pero la ha cagado varias
Sometimes the criticism will be as simple as
veces la crítica será tan sencilla como
having made fun of what he has put to
haberse burlado de lo que él ha puesto a
See, I've put a clip on it a couple of times.
ver le he puesto un par de clip de veces
that Dallas has criticized the issue of the
que dallas haya criticado el tema de los
strikes
strikes
little more after removing those comments
poco más al quitarle esos comentarios
what has happened to no longer be accompanied
que ha hecho de ya no estar acompañado
from what I have been told that it has been
por lo que me han dicho que se ha
filtered in is late or I don't know what
filtrado en es tarde o no sé qué
child has said
infantil ha dicho
I don't know there were a couple of things that until
no sé había un par de cosas que hasta
Now at the beginning there was also something left over
ahora por el principio también sobraba
something that you are going to debate today
algo que a día de hoy que vas a debatir
That was something they had to discuss in
eso era para que lo hubieran debatido en
your moment
su momento
Yes, Javi, who always gives the right answer
si javi que si da la siempre tiene razón
You've really made a fool of yourself already.
verdad ya habéis hecho mucho el ridículo
you tonight
usted de esta noche
incredible
increíble
incredible because look precisely at the
increíble pues mira precisamente en el
chroma you are asking me what it has
croma me estáis preguntando que tiene el
Rio Wine, careful, I knew that Ricky leaks
río wine cuidado sabía que ricky filtra
your favorite color man is that I have
tu color favorito hombre es que lo he
seen as a little threatening no
visto como un poco amenazante no
He said something about accumulating and that he had with 8
dijo algo de acumar y de que tuvo con 8
It's almost like a little threatening that you know
es casi como un poco amenazante que sabe
that I know private things about him that I don't
que yo sé cosas privadas de él que no
wants it to be known if he knows if that is
quiere que se sepa si sabe si eso es
TRUE
verdad
if that is true
si eso es verdad
don't let it come across as threatening or anything
no lo dejes caer como amenazante o algo
in the style
por el estilo
[Music]
[Música]
leave it leave it
deja déjalo
laugh that you are not here the debate goes on
ríete de que no estás esté el debate va
so the law
así la ley
and when the milk if you see that the transfer
y cuando la leche si ves que el traspaso
You cross this line if you see that the
a esta línea tu la traspasa si ve que el
transfer is line ture transfers and if
traspaso está línea tura traspasa y si
you see that he takes out something private from you
ves que él saca algo privado tuyo
but will be doing that kind of thing
pero irá haciendo ese tipo de
warnings
advertencias
It's not relevant because it's the first thing
no viene a cuento porque es lo primero
what he said he says no no it's not that I don't
que ha dicho él dice no no es que yo no
I don't even know what I would have to discuss and tell it
sé ni qué tendría que debatir y contarla
true in reality this was so that it would be
cierto en realidad esto era para que se
would have done at the time
hubiera hecho en su momento
Obviously it's okay, but man, the issue
evidentemente vale pero hombre el tema
It was the topic, it was him
era el tema era él
the Huai River is worth
el río huai vale
What does it have to do with what you know about
qué tiene que ver lo que tú sepas sobre
whatever you have on it is that I think that
lo que tengas sobre el es que creo que
there was something else there
ahí había algo más
I imagine there has been something more
me imagino que que ha habido algo más
if it comes to the point, it's Javi, if not
si viene a cuento es que javi si no
comes up now to defend himself if
viene a colación ahora a defenderse si
makes a current star
hace una estrella actual
Let's see, what I think is happening is that
a ver yo lo que creo que pasa es que
dallas after the series so
dallas después de la serie por lo que
There are many assumptions, we are left with the
son muchas suposiciones nos queda la
The room would insult him a lot and Dallas would tell him
sala insultaría a saco y dallas le diría
you know that
que sepas que
This one told me this about you that this one
este me ha dicho esto de ti que este
Another person told me something about you that
otro me ha dicho no sé qué de ti que
Dallas has told her something, I'm telling you
dallas la ha dicho algo me lo estoy
inventing is fine but what did he say
inventando vale pero que le ha dicho
something like going to piss people off
algo en plan vaya a tocar los huevos
ricky or to go to achantar ricky or something
ricky o para ir a achantar ricky o algo
and Ricky has told him but you what but
y es ricky le ha dicho pero tú que pero
If you look, dad, I don't know this, they already have to
si mira papá no sé esto ya se tienen que
fight
pelear
This is something they have to fight for now.
esto ya se tienen que pelear
I think this has to be done
esto ya yo opino que se tienen que hacer
a debate about anything and that I do
un debate de lo que sea y que yo si
you want, I offer myself here so that it is
queréis yo me ofrezco aquí para que se
do on my channel and mark the millions and
haga en mi canal y marcar los millones y
be a good moderator
ser un buen moderadores
What's wrong with him there, the poor thing and me?
qué le pasa ahí que el pobrecito y me
There is an extract of virtual Miami.
queda un extracto miami virtual
I have one more extract and I'm leaving.
me queda un extracto más y me piro estoy
I can't take it anymore
que no puedo más
it's very confusing at first
enrolla muchísimo al principio
I'm going to put move
voy a poner mover
Let's see, I don't know much about the subject, saying
a ver no conozco mucho el tema diciendo
nonsense and claire javi english
tonterías y claire javi inglés
I'm still a potato
yo sigo siendo una patata
pathetic pathetic yours doc pathetic
patético patético lo tuyo doc patético
but thanks for the beats you've had
pero gracias por los beats que ha pasado
You're not going, because look, I'm going to find out here.
ni vais pues mira me voy a enterar aquí
at the same time as you I am going to react to
a la vez que ustedes voy a reaccionar al
That video was Frank Cuesta, who came out
vídeo ese era frank cuesta al k salió
over there
por ahí
That was our Frank who left
ese era nuestro frank el que ha salido
the camera looks bad it's true because the
la cámara se ve mal es cierto porque el
Chroma looks perfect, another efe told me.
croma se ve perfecto me dijo efe otra
that I had to set something up but
que tenía que configurar algo pero
You know what's the worst thing is that I see it well
sabéis que es lo peor que yo lo veo bien
I don't see the difference well
la diferencia yo no veo bien
I don't see the difference, I swear.
yo no le veo la diferencia lo juro
but good the subject
pero bueno el tema
the topic the topic that I am going to react to
el tema el tema que voy a reaccionar a
I know that Xavi de Elisa is a case of a
esto sé que xavi de elisa un caso de un
kid again what they did to him
chiquillo otra vez el que le han hecho
bullying on social media
bullying en las redes sociales
and it has to do with that, okay, but oh well
y tiene que ver con eso vale pero bueno
Let's see it, I'm going to stop for a moment.
vamos a verlo voy a parar un momento en
direct friends just go a message to
directo amigos justo vaya un mensaje a
The good thing about something that I swear to you by my
lo bueno de algo que os lo juro por mi
life that passes, I'm going to stop for a while
vida que pasa hecho voy a parar un
live moment now right let's go
momento en directo ahora justo vayamos
message to whatsapp about something that you
mensaje a los whatsapp de algo que os lo
I swear on my life that he has given me up to
juro por mi vida que me ha dado hasta
I feel like crying, I tell you the truth.
ganas de llorar os lo digo de verdad es
what you see and being is a case of that
lo que ves y siendo es un caso de ese
very viral fact
hecho muy viral
with him the next air for the next
con él el próximo aire para el próximo
some of the bullying that has been done to a
algo del bullying que le ha hecho a un
kid bullied for being fat on his birthday
chaval bullying por gordo en su día de
his birthday and everyone has been harassing him and
su cumpleaños y todos le han acosado y
In the end, many celebrities have turned to
al final muchos famosos se han volcado
with the boy and they congratulated him
con el chiquillo y le han felicitado su
birthday I think it has been
cumpleaños creo que ha sido
Well, a very well-known person sends me
bueno una persona muy conocida me manda
a message saying that I could send a
un mensaje diciendo que podía enviar un
video a person a very person
vídeo una persona una persona muy
known will be another famous person to someone very
conocida será otro famoso a alguien muy
famous
famoso
some presenter or some footballer who
algún presentador o algún futbolista que
meet and dance has said hey sends
conozca y baile ha dicho oye manda
recording a little video for this kid
grabando un videíto para este chiquillo
that on his birthday
que en el día de su cumpleaños
Instead of saying congratulations they had
en vez de decirle felicidades le habían
state
estado
saying like
diciendo como
called fat you know md happy birthday
llamado gordo sabes md feliz cumpleaños
happy seal I don't know what you know and I swear it
feliz foca no sé qué sabes y te lo juro
I have to have read today's message.
tengo que he leído el mensaje de hoy es
from a tremendous desire to cry, man
de unas ganas de llorar tremendas tío no
I know why
sé por qué
Well, because base Javi is looking to take out
hombre pues porque base javi busca sacar
another happy ending like the other day
otro happy ending como lo del otro día
Good to the CEO of light we get here
buenos al ceo de luz nos montamos aquí
Well, here I tell you, eh
pues aquí ya te digo eh
I think they should debate their
yo creo que deberían de debatir sus
differences and I'm here modeling a little
diferencias y yo aquí modelando un poco
In the end, they are 11-12 year old kids.
al final son chavales de 11 12 años
obviously
obviamente
to what extent can one be held responsible
hasta qué punto se puede responsabilizar
to an 11-year-old boy how things are
a un chaval de 11 años como las cosas
that says we must educate them, we must
que dice hay que educarlos hay que
educate them and obviously this is because
educarlos y evidentemente esto es por
It is the fault of education or whatever
culpa pues de la educación o de lo que
see house or whatever you see in the center
vean casa o de lo que vean el centro lo
that I understand that all emotions
que yo entiendo que todos los emociones
you know that you are not leaving and who but me
sabéis que no os vais y quién pero me
They sent me today by email that everyone
mandaron hoy por email es que todos me
They send things to you but you know but
mandan cosas a ustedes pero sabes pero
It's that he does everything because they order me to.
es que lo hace todo porque me mandan
things
cosas
a certain group of people uncle was
cierto grupo de gente tío estaba
using this that had happened to him
utilizando esto que le había pasado al
kid
chiquillo
for your benefit to defend yourself
para su beneficio para defenderse a sí
same
mismo
people who have been multiplied by their
gente que ha sido multiplicada por sus
acts
actos
on the networks
en las redes
like you don't support bullying
como que no apoyes el bullying que
you are supporting
estáis apoyando
I will tell it in another video because I
ya lo contaré en otro vídeo porque me
it seems regrettable
parece lamentable
that the case of a child be used
que se utilice el caso de un chiquillo
as if to defend you from your mistakes
como para defenderte a ti de tus cagadas
Okay, it's really tremendous but without
vale es que de verdad tremendo pero sin
boundaries
límites
Without limits, it seems to me that there is no limit.
sin límites me parece no tener límite no
is that this is done on YouTube
es que hay que esto se hace en youtube
I also don't know what is as good as
también no sé que es como bueno en
good youtube
youtube bueno
youtuber don't do it
youtuber no lo hacen
YouTubers don't do it because
youtubers no lo hacen porque porque
YouTube, if they do that, they are against the rules.
youtube si hacen eso van contra la norma
It is made for the channel as it has happened
es hecha para el canal como ha pasado
many times
muchas veces
no, it's not the one you're saying, it's not the one
no no es el que estáis diciendo no es el
what are you saying
que estáis diciendo
youtube youtube not people of people
youtube youtube no gente de gente
stalker like this this stalker does it like this
acosador así este acosador así lo hace
people harassing the audience and that
gente acosadoras de la audiencia y esa
It's one of my wars, the harassing people
es una de mis guerra la gente acosadora
from the audience you know then I know
de la audiencia sabes entonces me sabe
regrettable for not telling you anything else than
lamentable por no decirles otra cosa que
you don't win the one you're saying is not the one
no ganas el que estáis diciendo no es el
what are you saying and I'm not going to say it
que estáis diciendo y no lo voy a decir
Okay, there have been more than one
vale han sido más de uno
[Music]
[Música]
people who have been criticized for
gente que han sido criticadas por con
atrocities
barbaridades
that they use this topic as for
que utilicen este tema como para
defend yourself I know that there are people who don't
defenderse yo sé que hay gente que no
They no longer know any kind of limit and
conocen ya ningún tipo de límite y
bite then the comments on the
bocado entonces los comentarios sobre el
another person's physique that we shouldn't
físico de otra persona que no deberíamos
I think it's a mistake we've made
hacer creo que es un error que hemos
committed the vast majority or to say the least
cometido la gran mayoría o por decir la
the vast majority and I think many times
gran mayoría y creo que muchas veces
we have made comments that we shouldn't have
hemos hecho comentarios que no debíamos
and even of young people and other adults
e incluso de chavales y demás mayores
But friends, we have to try
pero amigos tenemos que intentar
check
controlar
School bullying is something that pisses you off
el bullying escolar es algo que te jode
and it destroys your whole life and leaves you
y te destroza toda la vida y te deja
some consequences or that can leave us
unas consecuencias o que nos puede dejar
I totally know many cases
totalmente conozco muchos casos
totally god is called what it is to have
totalmente dios se llama lo que es tener
that already a site what it is to have to a
que ya un sitio lo que es tener que a un
a place where you absolutely have to go
sitio dónde tienes que ir por [__] no
only school bullying but
solamente el bullying escolar pero
There is also a thing called harassment
también hay una cosa que se llama acoso
labor is worth that I have also known in
laboral vale que también he conocido en
many cases okay I'm not going to say if I
muchos casos vale no voy a decir si yo
I have experienced some of the things but
he vivido alguna de las cosas pero
and I know you have to go somewhere
y sé que tú tienes que ir a un sitio
where you are going to have a bad time and you have
donde te vas a ser pasarlo mal y tienes
that going if it is about the institute is that
que ir si se trata del instituto es que
you have to go to school
tienes que ir al instituto
It's not that I say tomorrow I'm going to another one
no es que diga mañana voy a otro
institute because they mess with me because
instituto porque se meten conmigo porque
is that you have to go to school
es que tienes que ir al instituto
you have to go meet people
tiene que ir a encontrarte con la gente
that you know that weekly with you
que sabes que semanalmente contigo
and in a job the same thing happens in a job
y en un trabajo pasa igual en un trabajo
as there are cases of mobbing that is called
como haya casos de mobbing que se llama
you have to go what do you do not work and
tiene que ir qué haces no trabaja y
especially if you have children, these are very important things
sobre todo si tienes hijos son cosas muy
strong
fuertes
no nonsense
nada de tontería
when you grow up and four brothers
cuando tú creces y cuatro hermanos
That in the end is blaming a kid
eso al final responsabilizar un chaval
from 11 years to the responsibilities of the
de 11 años a las responsabilidades de la
education of your family or the center in
educación de su familia o del centro en
my opinion 12 years
mi opinión 12 años
but you are able to see that kind of thing
pero eres capaz de ver ese tipo de cosas
If they teach you, if they educate you, yes, they do.
si te lo enseñan si te educa sí que nos
sample you understand
muestra entendéis
Hello Izan, crack, how are you?
hola izan crack como estas muchas
Congratulations, enjoy your day a lot
felicidades disfruta mucho de tu día
had a very good time, they had told me that I
pasado muy bien me habían dicho que me
You followed so much that I wanted to wish for nothing
seguías mucho así que nada quería desear
of many congratulations and tell you that
de muchísimas felicidades y decirte que
You are more than welcome if one day
estás más que invitado si algún día
You are in Barcelona so you can see
estás por barcelona para que veas
our house where we opened where
nuestra casa donde estrenamos donde
we work and not just wait and where
trabajamos y no solamente espera y donde
We do all the things to take care of you very much
hacemos todas las cosas cuidarte mucho
time a big hug people don't
tiempo un fuerte abrazo la gente no
I should insult others for their weight
debería insultar a otros por su peso
Well, it seems to me that if this is all
pues me parece que si esto es todo lo
that has to say about someone maybe
que tiene que decir sobre alguien quizá
loses the whole argument, not the question
pierde todo el argumento no la cuestión
let's see
es que a ver
I don't know who it is
no sé quién es
Anton, I don't know who the athletes were.
antón no sé quiénes eran deportistas
but surely where we have put ourselves
pero seguramente donde nos hemos puesto
from Real Madrid - another
del real madrid- otro
I paused
me pau
my gypsy
mi gitana
Another listen to me, Paula Echevarría, there
otra escúchame paula echevarría hay
So many people congratulate Paula Echevarría
tanta gente felicitados paula echevarría
Aitana and Vice Llanes
aitana y vice llanes
now Aaron Paper
ahora aaron paper
Andrea Duro
andrea duro
I read it
lo leo
[Music]
[Música]
those of the bird
los de la ave
It's the best service, here's a video.
es el mejor servicio acá hay un vídeo
every time
cada vez
that there is a video
que hay un vídeo
They are just people, not friends and so on.
tan solo son gente no amigos y demás
random people but suddenly get involved
la gente random pero de repente se mete
in the famous
en los famosos
the uncle is still sleeping, he must still my
el tío duerme debe todavía mi
Congratulations from Paula Echevarría
felicitación de paula echevarría
bye
chao
Hi Izan, I would love to share.
hola izan me encantaría poder compartir
a piece of birthday cake with you
un trozo de tarta de cumpleaños contigo
Congratulations, enjoy your
muchísimas felicidades disfruta de tu
day and never let anything or anyone
día y no dejes nunca que nada ni nadie
I'll make it bitter for you
te lo amargo
I suddenly felt like having cake now
se me apeteció tarta ahora de repente
here at 4 in the morning
aquí a las 4 de la mañana
of age
de edad
let's see
a ver
Loles Leon
loles león
to meditate
a meditar
[Music]
[Música]
because the truth is I would love to too
porque la verdad me encantaría también
meet you in person you are invited to
conocerte en persona estás invitado al
concert that you want from me with your brother
concierto que quieras mío con tu hermano
and well, whatever you want, I send you a kiss
y bueno como quieras te mando un beso
huge and it's many congratulations and Cannes
enorme y es muchas felicidades y cannes
products
productos
but made as
pero hecho como
as it may look but as it has arisen
como mira se pueda pero como ha surgido
or whatever it was like, how it had been done
o sea como sea como se había realizado
suddenly some friend
de repente algún amigo
but the kid is 11 years old, no
pero el chiquillo si tiene 11 años no
you will know most of the famous people
conocerá la mayoría de los famosos
environments
entornos
There are some that I am not
hay algunos que no lo soy yo
What are you going to tell me about acne?
que me vas a decir ya el acné
The boy's brother brought up the issue in
el hermano del niño expuso el tema en
Instagram the school threatened with
instagram el colegio amenazó con
report it and it has gone viral
denunciarlo y se ha hecho viral mandaba
Please, tell me an audio better.
un audio me lo cuenta porfa mejor
send me an audio and tell me about it
mándame un audio y me lo cuenta
Now to finish the extract, that is, the
ya para terminar el extracto o sea el
context what is context
contexto lo que es el contexto
the school threatened to report him
el colegio amenazó con denunciarlo
On top of that, some schools are really annoying.
encima manda güevos algunos colegios les
Some schools are crazy, but you
manda güevos algunos colegios pero tú
you are a boomer
eres boomer
Beatriz kiss
beso beatriz
Some schools are really cool, this is the one
manda güevos algunos colegios este es el
Aitana's boyfriend
novio de aitana
the day that hopefully not
el día que ojalá que no
but the one from some school is wrong
pero el de algún colegio se equivoque
with a loved one of mine
con un ser querido mío
It's not the first time I've heard of a case
no es la primera vez que escucho un caso
so from school on they put on
así desde el colegio encima se ponen
Bravado, I really know what they have
valentonadas en verdad se lo que tienen
to do
que hacer
and
y
sincerely a school before
sinceramente un colegio ante
brats who bully
niñatos que hagan bullying
What they have to do is like the
lo que tienen que hacer es como los
extracted from YouTube
extrae de youtube
a review
un reviso
that you can make a mistake once in your life
que te puedas equivocar una vez la vida
a notice that they ask you for once you have
un aviso que te piden una vez que haya
a complaint from you but the second complaint
una queja de ti pero la segunda queja
to hell with the school
a tomar por culo del colegio
this is what we did at school
esta hicimos del colegio
Javi I don't see your main channel.
javi no veo el canal tuyo principal que
I have to write because Javi Oliveira
tengo que escribir pues javi oliveira se
I suppose what happens is that the channel is super
supone lo pasa que el canal está súper
been banned
sido baneado
nothing fixed in the hands haha ​​no no
nada arreglados en las manos jaja no no
I mean that but pressed and from the
me refiero a eso pero pulsados y del
center and that they feel ashamed and that
centro y que pasen la vergüenza y que
parents have to
los padres se tengan que
embarrassment will be taken care of by them
pasar la vergüenza ya se encargarán los
parents that the child does not come back like that
padres de que el niño no vuelvas así en
life or if it's worth it who knows
la vida o si vale quién sabe
wait for me, they were in front of the audio and that's it
espérame estaban delante el audio y ya
with that we leave it no I can't do it
con eso lo dejamos no no me lo puedo
believe this uncle
creer esto tío
Well, yes, I can believe it.
bueno si me lo puedo creer
This way I can get another video that the Play 5 can't.
así me saco otro vídeo que la play 5 no
It buys itself, it says, it rules from the bathroom
se compra sola dice desde el baño rige
the critic
el crítico
and you have to make me videos every year
y tienes que hacerme un año vídeos todos
the days
los días
rip if you want to buy a play if you
rip si te quieres comprar una play si te
You want to buy a PlayStation because you avoid
quieres comprar una play porque esquivas
topics that would give you a lot of visits
temas que te darían muchas visitas
and they are very viral
y que son muy virales
If he said he earned like ten euros a
si dijo que ganaba como diez euros al
less
menos
Let's see, they are not the exact exact data
a ver no son los datos exactos exactos
but Asia
pero asia
a bit generically the boy's brother
un poco en genérico el hermano del niño
exposed the topic on Instagram and put
expuso el tema en instagram y puso
videos of how the child on his birthday
vídeos de como al niño el día de su
birthday had bought a cake for
cumpleaños había comprado una tarta para
take to school and celebrate with the
llevar al colegio y celebrarlo con los
classmates and such and instead of
compañeros de clase y tal y en lugar de
sing happy birthday to him
cantarle el cumpleaños feliz le
They began to sing to the tune of the
empezaron a cantar con la melodía del
happy birthday but calling him fat and
cumpleaños feliz pero llamándole gordo y
Well, getting into the weight one
bueno pues metiéndose con el peso una
a real shame, a real shame
auténtica vergüenza una auténtica
shame
vergüenza
and there was even a recording, that is
y había incluso una grabación o sea
someone had recorded how children
alguien había grabado como los niños
They were doing monthly the case is
estaban haciendo mensuales el caso es
that the brother exposed it on Instagram and
que el hermano lo expuso en instagram y
It started to go viral because
se empezó a hacer viral pues porque
Thank God people are here today
gracias a dios la gente está hoy en día
on networks quite aware of this
en redes bastante concienciada con este
type of topics and at the time in which
tipo de temas y en el momento en el que
the school began to move and threatened to
se empezó a mover el colegio amenazó con
report the brother
denunciar al hermano
for defamation because they were saying
por difamaciones porque andaban diciendo
I don't know exactly if it has been like that but
no sé exactamente si ha sido así pero
They were saying it as if it weren't him
andaban diciendo como quien no era el
school that was a camp that was
colegio que era un campamento que era
outside of school hours but oh well
fuera de horas del colegio pero bueno
that really
que realmente
the camp had to be hired by
el campamento debía estar contratado por
the school that were not teachers who
el colegio que no eran profesores que
They were monitors but they had to be
eran monitores pero que debían estar
hired by the school as well
contratados por el colegio también
so well there has been there is like a
entonces bueno ha habido hay como un
hodgepodge but come on, it gives me what
batiburrillo pero vamos que me da lo
even if they were teacher monitors, yes
mismo si eran profesores monitores si
was it school or camp
era el colegio o el campamento
hired by the school the fact is that
contratado por el colegio el caso es que
What you should be worried about is that in
lo que os debería de preocupar es que en
the center that
el centro que
JCE controls this type of things from being done
controla jce se haga este tipo de cosas
to a child that education does have to
a un niño que la educación si tiene que
unite at home but at school you have to
unir de casa pero en el colegio hay que
reinforce it and teach them that this is not
reforzarla y enseñarles que esto no se
does in case you are watching it
hace en el caso de que lo estáis viendo
stop it at the last moment what you should
frenarlo en lo último lo que deberíais
to think about is to denounce the brother of the
de pensar es en denunciar al hermano del
child who is giving up this that if not
niño que está renunciando esto que si no
It can end very badly then
puede acabar muy mal entonces de
shame I think that
vergüenza yo creo que
This has made it so that even more is done
eso ha hecho que todavía se haga más
viral and has reached a lot of
viral y haya ha llegado un montón de
famous people who have had the same
famosos que les ha dado la misma
shame and the same anger that
vergüenza y la misma rabia que a
us
nosotros
and have decided to please you with a video for
y han decidido agradarle un vídeo para
the birthday that seems to me a precious one
el cumpleaños que me parece un precioso
detail and hopefully it will all end
detalle y que ojalá se acabe con todo
This topic has a kiss, a kiss, let's see
este tema tenga un beso un beso a ver
Thanks dear for the email that he sent you.
gracias cariño el email que le mandó el
brother school these facts are
colegio el hermano estos hechos son
totally unrelated to this since in these
totalmente ajenos al tal ya que en estos
There are no classes for boys and girls at this time
momentos no hay clases los niños y niñas
They are on vacation and the school is closed
están de vacaciones y el colegio cerrado
have taken place at the summer school
han tenido lugar en la escuela de verano
organized by the city council and
organizada por el ayuntamiento y
run by a private company
dirigida por una empresa privada el
The only thing the center does is give up part
centro lo único que hace es ceder parte
of the facilities as everyone does
de las instalaciones como hacen todos
We also inform you that the schools
los colegios también le comunicamos que
any comment post that is
cualquier comentario publicación que se
may be susceptible to the
haga puede ser susceptible de las
legal actions that we deem appropriate
acciones legales que creamos oportunas
whenever they attack the image and
siempre que atenten contra la imagen y
good name of the center and the
buen nombre del centro y los
professionals who work on the construction site
profesionales que trabajamos en el obra
Let's see if they were in the summer, but it's that
a ver si han sido en verano pero es que
It surprises me a lot that suddenly even
a mí me extraña mucho que de repente aún
a group of children
un grupo de niños
give it to him for another one, that is, when there is
le den por otro o sea cuando cuando hay
a child who suffers bullying
un chiquillo que sufre bullying de
suddenly is not a one-day thing
repente no es una cosa de un día para
another is a thing that has already gone
otro es una cosa que ya se ha ido
observing and that is the child who
observando y que es el niño que
dehumanize at school and as
deshumanizan en el colegio y al que como
that anything goes, you understand me, it's not from
que todo vale me entiende no es del
Summer will surely come from the
verano seguramente venga ya desde el
course is okay but oh well, incredible family
curso vale pero bueno familia increíble
that this happens today
que a día de hoy pase esto
It's incredible that this happens today.
increíble que a día de hoy pase esto
It's still a thing that seems to me
todavía es una cosa que me parece
that should be there
que debería estar allá
I had been suffering from that harassment for four years.
llevaba cuatro años con ese acoso que de
It's true that I feel really bad, I'm going to leave the
verdad me pongo malísimo voy a dejar el
straight this way
directo por aquí
ri what does rich want who is in the
ri que quiere rich que está en el
caught rich's attention what he's for
llamado la atención rich para qué está
Here rich
aquí rich
package is here
package está aquí
you don't even have self-love
no tienes amor propio siquiera
what are you here that rage saying what
qué estás aquí que rage diciendo qué
Hey, a screenshot of yours came out today.
oiga salió una captura tuya hoy es
famous at the ritz
famoso en el ritz
Audi work for Place 5 and Rich with
audi trabajo para la place 5 y rich con
the euro that earns the most
el euro que más gana
I see Reich
veo reich
but what is it that he has put that is
pero qué es lo que ha puesto que es lo
what was I saying in the chat
que estaba diciendo en el chat
of pity
de pena
I don't see it in the chat
no lo veo yo en el chat
It doesn't seem to me that rich has been
a mí no me sale rich que ha estado
saying
diciendo
I can't do it
no me sale a mí
what has been saying
que ha estado diciendo
Get over it, I'm not going to unblock you.
ya supera me no te voy a desbloquear de
Twitter, you're more toxic than my ex.
twitter eres más tóxico que mi ex
the one who is not going to unlock you
el que no te va a desbloquear el
mobile phone is me, you piece of stalker
teléfono móvil soy yo pedazo de acosador
and now it's four in the morning
y ahora son las cuatro de la mañana
I'm just going to sleep, don't go
precisamente me voy a dormir no te vayas
to start calling me now let me
a poner a llamarme ahora déjame que
sleep and don't wake me up in the middle
duerma y no me vayas a despertar a media